Aksaz alarmda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
alarmda Suriye tezkeresinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tezkeresinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresinin ardından Ege: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Akdeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Akdeniz'den sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'den sorumlu Aksaz: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Aksaz Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Aksaz Deniz Üssü: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Üssü Komutanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Üssü Komutanlığı'nda teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nda teyakkuza geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçildi. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Savaş gemileri: 1 defa bulunmaktadır
Savaş gemileri Aksaz: 1 defa bulunmaktadır
gemileri Aksaz açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Aksaz açıklarında demirledi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında demirledi. Komutanlığa: 1 defa bulunmaktadır
demirledi. Komutanlığa Herpoon: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığa Herpoon ve: 1 defa bulunmaktadır
Herpoon ve Sea: 1 defa bulunmaktadır
ve Sea Sparrow: 1 defa bulunmaktadır
Sea Sparrow tipi: 1 defa bulunmaktadır
Sparrow tipi füzeler,: 1 defa bulunmaktadır
tipi füzeler, 127: 1 defa bulunmaktadır
füzeler, 127 milimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
127 milimetrelik toplara: 1 defa bulunmaktadır
milimetrelik toplara sahip: 1 defa bulunmaktadır
toplara sahip değişik: 1 defa bulunmaktadır
sahip değişik sınıf: 1 defa bulunmaktadır
değişik sınıf firkateynler: 1 defa bulunmaktadır
sınıf firkateynler ile: 1 defa bulunmaktadır
firkateynler ile hücumbotlar: 1 defa bulunmaktadır
ile hücumbotlar takviye: 1 defa bulunmaktadır
hücumbotlar takviye olarak: 1 defa bulunmaktadır
takviye olarak gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gönderildi. Gemiler: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Gemiler her: 1 defa bulunmaktadır
Gemiler her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü acil: 1 defa bulunmaktadır
türlü acil duruma: 1 defa bulunmaktadır
acil duruma hazır: 1 defa bulunmaktadır
duruma hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi. Denizaltıların: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Denizaltıların yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Denizaltıların yerlerini belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini belirleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen ve MK: 1 defa bulunmaktadır
ve MK 46,: 1 defa bulunmaktadır
MK 46, Hellfire: 1 defa bulunmaktadır
46, Hellfire II: 1 defa bulunmaktadır
Hellfire II ve: 1 defa bulunmaktadır
II ve Penguen: 1 defa bulunmaktadır
ve Penguen tipi: 1 defa bulunmaktadır
Penguen tipi torpidolarla: 1 defa bulunmaktadır
tipi torpidolarla donanmış: 1 defa bulunmaktadır
torpidolarla donanmış Sea: 1 defa bulunmaktadır
donanmış Sea Hawk: 1 defa bulunmaktadır
Sea Hawk helikopterleri: 1 defa bulunmaktadır
Hawk helikopterleri de: 1 defa bulunmaktadır
helikopterleri de teyakkuzda.: 1 defa bulunmaktadır
de teyakkuzda. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuzda. MUSTAFA İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
