Bir ikon varsa: 1 defa bulunmaktadır
ikon varsa o: 1 defa bulunmaktadır
varsa o da: 1 defa bulunmaktadır
o da AJDA'dır: 1 defa bulunmaktadır
da AJDA'dır Eda: 1 defa bulunmaktadır
AJDA'dır Eda Taşpınar,: 1 defa bulunmaktadır
Eda Taşpınar, ezber: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar, ezber bozdu...: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozdu... 'İkoncan': 1 defa bulunmaktadır
bozdu... 'İkoncan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'İkoncan' olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan sosyetik: 1 defa bulunmaktadır
anılan sosyetik güzel,: 1 defa bulunmaktadır
sosyetik güzel, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
güzel, 'Asıl moda: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl moda ikonu: 2 defa bulunmaktadır
moda ikonu Ajda: 2 defa bulunmaktadır
ikonu Ajda Pekkan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'dır. Sonsuz: 2 defa bulunmaktadır
Pekkan'dır. Sonsuz bir: 2 defa bulunmaktadır
Sonsuz bir tarzı: 2 defa bulunmaktadır
bir tarzı var': 1 defa bulunmaktadır
tarzı var' dedi: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi Olcay: 1 defa bulunmaktadır
dedi Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT Bir: 1 defa bulunmaktadır
SERT Bir güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Bir güzellik merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
güzellik merkezinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde düzenlenen 'Eda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Eda Taşpınar'la: 1 defa bulunmaktadır
'Eda Taşpınar'la Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar'la Sohbet Günleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet Günleri'ne katılan: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'ne katılan sosyetik: 1 defa bulunmaktadır
katılan sosyetik güzelden: 1 defa bulunmaktadır
sosyetik güzelden çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
güzelden çarpıcı açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklama... Sıradışı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... Sıradışı giyim: 1 defa bulunmaktadır
Sıradışı giyim tarzı: 1 defa bulunmaktadır
giyim tarzı ve: 1 defa bulunmaktadır
tarzı ve ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ve ilginç tasarımlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
ilginç tasarımlarıyla, uzun: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla, uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır 'ikoncan': 1 defa bulunmaktadır
yıllardır 'ikoncan' lakabıyla: 1 defa bulunmaktadır
'ikoncan' lakabıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
lakabıyla tanınan Eda: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Eda Taşpınar,: 1 defa bulunmaktadır
Eda Taşpınar, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar, 'Asıl moda: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl moda ikonu: 2 defa bulunmaktadır
moda ikonu Ajda: 2 defa bulunmaktadır
ikonu Ajda Pekkan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'dır. Sonsuz: 2 defa bulunmaktadır
Pekkan'dır. Sonsuz bir: 2 defa bulunmaktadır
Sonsuz bir tarzı: 2 defa bulunmaktadır
bir tarzı var.: 1 defa bulunmaktadır
tarzı var. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
var. Çünkü yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yıllardır kendini: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır kendini değiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
kendini değiştirip, geliştirebilen: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip, geliştirebilen korkusuz: 1 defa bulunmaktadır
geliştirebilen korkusuz biri': 1 defa bulunmaktadır
korkusuz biri' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biri' dedi. DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DİZİ TEKLİFİ: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ TEKLİFİ ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
TEKLİFİ ALDIM BEYAZ: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM BEYAZ TV'de: 1 defa bulunmaktadır
BEYAZ TV'de bir: 1 defa bulunmaktadır
TV'de bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka ikoncan: 1 defa bulunmaktadır
başka ikoncan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ikoncan Deniz Berdan'la: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Berdan'la birlikte program: 1 defa bulunmaktadır
birlikte program yapan: 1 defa bulunmaktadır
program yapan Eda: 1 defa bulunmaktadır
yapan Eda Taşpınar;: 1 defa bulunmaktadır
Eda Taşpınar; 'Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar; 'Dizi teklifi: 1 defa bulunmaktadır
'Dizi teklifi geldi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi geldi ama: 1 defa bulunmaktadır
geldi ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin vakti: 1 defa bulunmaktadır
şeyin vakti zamanı: 1 defa bulunmaktadır
vakti zamanı var.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı var. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
var. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir işe: 1 defa bulunmaktadır
bir işe girişmek: 1 defa bulunmaktadır
işe girişmek için: 1 defa bulunmaktadır
girişmek için oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
için oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimi almak: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi almak gerek': 1 defa bulunmaktadır
almak gerek' diye: 1 defa bulunmaktadır
gerek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Saçıma: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Saçıma hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Saçıma hayvan iliği: 1 defa bulunmaktadır
hayvan iliği sürüyorum: 1 defa bulunmaktadır
iliği sürüyorum 32: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorum 32 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ve bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hiç: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiç saçını: 1 defa bulunmaktadır
hiç saçını boyatmadığını: 1 defa bulunmaktadır
saçını boyatmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
boyatmadığını belirten Eda: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eda Taşpınar,: 1 defa bulunmaktadır
Eda Taşpınar, 'Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar, 'Sürekli renk: 1 defa bulunmaktadır
'Sürekli renk değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
renk değiştirmek çok: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek çok zarar: 1 defa bulunmaktadır
çok zarar verir.: 1 defa bulunmaktadır
zarar verir. Saçı: 1 defa bulunmaktadır
verir. Saçı doğal: 1 defa bulunmaktadır
Saçı doğal maskelerle: 1 defa bulunmaktadır
doğal maskelerle korumak: 1 defa bulunmaktadır
maskelerle korumak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
korumak gerek. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ben hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Ben hayvan iliği: 1 defa bulunmaktadır
hayvan iliği maskesi: 1 defa bulunmaktadır
iliği maskesi yaptırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
maskesi yaptırıyorum. Berbat: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyorum. Berbat bir: 1 defa bulunmaktadır
Berbat bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
bir şey, çok: 1 defa bulunmaktadır
şey, çok fena: 1 defa bulunmaktadır
çok fena kokuyor: 1 defa bulunmaktadır
fena kokuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor ama saça: 1 defa bulunmaktadır
ama saça çok: 1 defa bulunmaktadır
saça çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi geliyor': 1 defa bulunmaktadır
iyi geliyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
