Ördek avı sonu: 1 defa bulunmaktadır
avı sonu oldu: 1 defa bulunmaktadır
sonu oldu DENİZLİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
oldu DENİZLİ'DE feci: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ'DE feci kaza...: 1 defa bulunmaktadır
feci kaza... Bilgihan: 1 defa bulunmaktadır
kaza... Bilgihan Temel: 1 defa bulunmaktadır
Bilgihan Temel (25),: 1 defa bulunmaktadır
Temel (25), avladığı: 1 defa bulunmaktadır
(25), avladığı ördeği: 1 defa bulunmaktadır
avladığı ördeği almak: 1 defa bulunmaktadır
ördeği almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği gölde: 1 defa bulunmaktadır
girdiği gölde boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
gölde boğuldu. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
boğuldu. Olay, Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Buldan İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Buldan İlçesi'nde avlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde avlanmanın yasak: 1 defa bulunmaktadır
avlanmanın yasak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yasak olduğu 1'nci: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 1'nci derecede: 1 defa bulunmaktadır
1'nci derecede sit: 1 defa bulunmaktadır
derecede sit alanı: 1 defa bulunmaktadır
sit alanı olan: 1 defa bulunmaktadır
alanı olan Süleymanlı: 1 defa bulunmaktadır
olan Süleymanlı Yayla: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanlı Yayla Gölü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yayla Gölü'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
Gölü'nde meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Temel'in: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Temel'in cansız: 1 defa bulunmaktadır
Temel'in cansız bedenine: 1 defa bulunmaktadır
cansız bedenine ancak 2: 1 defa bulunmaktadır
bedenine ancak 2 günlük: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2 günlük çalışma: 1 defa bulunmaktadır
günlük çalışma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonunda ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ulaşıldı. HACI: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. HACI SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
