Kışanak ile polis: 2 defa bulunmaktadır
ile polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilginç diyalog!: 1 defa bulunmaktadır
ilginç diyalog! BDP: 1 defa bulunmaktadır
diyalog! BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gültan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan Kışanak,: 2 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, Diyarbakır’da izin: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da izin verilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyen yürüyüşte: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyen yürüyüşte göstericilerle: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşte göstericilerle polisler: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerle polisler arasında: 1 defa bulunmaktadır
polisler arasında kalınca: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalınca zor: 1 defa bulunmaktadır
kalınca zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar yaşadı.: 2 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı. Kışanak’ın: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Kışanak’ın polislere: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak’ın polislere "Bu: 1 defa bulunmaktadır
polislere "Bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kenti terörize: 1 defa bulunmaktadır
kenti terörize ettiniz.: 2 defa bulunmaktadır
terörize ettiniz. Kentte: 2 defa bulunmaktadır
ettiniz. Kentte hiç: 2 defa bulunmaktadır
Kentte hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir hak: 2 defa bulunmaktadır
bir hak ve: 2 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü kullandırmıyorsunuz": 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kullandırmıyorsunuz" demesi: 1 defa bulunmaktadır
kullandırmıyorsunuz" demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
polis yetkilisi "PKK: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi "PKK diye: 1 defa bulunmaktadır
"PKK diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir terörist: 2 defa bulunmaktadır
bir terörist grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz var.: 2 defa bulunmaktadır
grubumuz var. Siz: 2 defa bulunmaktadır
var. Siz yanlış: 2 defa bulunmaktadır
Siz yanlış biliyorsunuz.: 2 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz onlar: 2 defa bulunmaktadır
Biz onlar değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
onlar değiliz. Eli: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Eli silahlı: 2 defa bulunmaktadır
Eli silahlı bir: 2 defa bulunmaktadır
silahlı bir grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
bir grubumuz var": 1 defa bulunmaktadır
grubumuz var" karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
var" karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Kadına: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kadına Yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Kadına Yönelik Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Yönelik Şiddete Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete Karşı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Karşı Uluslararası Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Mücadele Günü: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Günü nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
Günü nedeniyle, Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, Diyarbakır’da izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da izinsiz yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz yürüyüş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis engel: 1 defa bulunmaktadır
polis engel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
engel oldu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralarında Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Gültan Kışanak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak’ın da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ve Urfakapı: 1 defa bulunmaktadır
ve Urfakapı semtinden,: 1 defa bulunmaktadır
Urfakapı semtinden, Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
semtinden, Dağkapı Meydanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’na doğru: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’na doğru yürümek: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürümek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyen grubun: 1 defa bulunmaktadır
isteyen grubun önüne: 1 defa bulunmaktadır
grubun önüne polis: 1 defa bulunmaktadır
önüne polis barikat: 1 defa bulunmaktadır
polis barikat kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
barikat kurdu. Polis: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Polis yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
Polis yürüyüşün yasal: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün yasal olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin verilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyeceği anonsu: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceği anonsu yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
anonsu yaparken, poislerle: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, poislerle göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
poislerle göstericiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan arbedede: 1 defa bulunmaktadır
çıkan arbedede arada: 1 defa bulunmaktadır
arbedede arada kalan: 1 defa bulunmaktadır
arada kalan Gültan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Gültan Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak zor: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar yaşadı.: 2 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı. KIŞANAK’LA: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. KIŞANAK’LA POLİSİN: 1 defa bulunmaktadır
KIŞANAK’LA POLİSİN DİYALOĞU: 1 defa bulunmaktadır
POLİSİN DİYALOĞU Gültan: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOĞU Gültan Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak bir: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara yanında: 1 defa bulunmaktadır
ara yanında BDP: 1 defa bulunmaktadır
yanında BDP İl: 1 defa bulunmaktadır
BDP İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Zübeyde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Zübeyde Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Zübeyde Zümrüt ile: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt ile polis: 1 defa bulunmaktadır
ile polis amirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
polis amirlerinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
amirlerinin yanına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yanına gitti. Görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Görüşmede Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmede Kışanak ile: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak ile polis: 2 defa bulunmaktadır
ile polis amirleri: 1 defa bulunmaktadır
polis amirleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
amirleri arasında şu: 1 defa bulunmaktadır
arasında şu diyalog: 1 defa bulunmaktadır
şu diyalog geçti:: 1 defa bulunmaktadır
diyalog geçti: Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
geçti: Kışanak: Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Polisin görevi: 1 defa bulunmaktadır
Polisin görevi yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
görevi yürüyüşü engellemek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü engellemek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
engellemek isteyenlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere karşı güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
karşı güvenliği sağlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamaktır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır. Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir özgürlüğümü: 1 defa bulunmaktadır
bir özgürlüğümü kullanıyorken,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğümü kullanıyorken, biri: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorken, biri beni: 1 defa bulunmaktadır
biri beni engelliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
beni engelliyorsa siz: 1 defa bulunmaktadır
engelliyorsa siz kamu: 1 defa bulunmaktadır
siz kamu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak onları: 1 defa bulunmaktadır
olarak onları durdurmakla: 1 defa bulunmaktadır
onları durdurmakla görevlisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
durdurmakla görevlisiniz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiniz. Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Siz: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Siz bizim: 1 defa bulunmaktadır
Siz bizim görevimizi: 1 defa bulunmaktadır
bizim görevimizi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
görevimizi yanlış biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de yolu: 1 defa bulunmaktadır
de yolu kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
yolu kullanmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak isteyen insanların: 1 defa bulunmaktadır
isteyen insanların haklarını: 1 defa bulunmaktadır
insanların haklarını koruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
haklarını koruyoruz sizi: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz sizi yürütmemekle.: 1 defa bulunmaktadır
sizi yürütmemekle. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
yürütmemekle. Kışanak: Yolda: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Yolda ’siz: 1 defa bulunmaktadır
Yolda ’siz trafiği: 1 defa bulunmaktadır
’siz trafiği engelliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
trafiği engelliyorsunuz, biz: 1 defa bulunmaktadır
engelliyorsunuz, biz sizin: 1 defa bulunmaktadır
biz sizin yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
sizin yürüyüş yapmanızı: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmanızı istemiyoruz’: 1 defa bulunmaktadır
yapmanızı istemiyoruz’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz’ diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
grup çıksın, biz: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, biz vazgeçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
biz vazgeçeceğiz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçeceğiz. Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Grup: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Grup size: 1 defa bulunmaktadır
Grup size niye: 1 defa bulunmaktadır
size niye desin.: 1 defa bulunmaktadır
niye desin. Korkar: 1 defa bulunmaktadır
desin. Korkar insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
Korkar insanlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Ama bize: 1 defa bulunmaktadır
Ama bize diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bize diyorlar. 155’e: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. 155’e ihbar: 1 defa bulunmaktadır
155’e ihbar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihbar geliyor. ’Bunları: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ’Bunları niye: 1 defa bulunmaktadır
’Bunları niye yürütüyorsunuz’: 1 defa bulunmaktadır
niye yürütüyorsunuz’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyorsunuz’ diyorlar. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Kışanak: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
Bu kenti terörize: 1 defa bulunmaktadır
kenti terörize ettiniz.: 2 defa bulunmaktadır
terörize ettiniz. Kentte: 2 defa bulunmaktadır
ettiniz. Kentte hiç: 2 defa bulunmaktadır
Kentte hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir hak: 2 defa bulunmaktadır
bir hak ve: 2 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü kullandırmıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kullandırmıyorsunuz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
kullandırmıyorsunuz. Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Biz: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Biz terörize: 1 defa bulunmaktadır
Biz terörize etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
terörize etmiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
Bir terörist grubumuz: 1 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz var: 1 defa bulunmaktadır
grubumuz var zaten.: 1 defa bulunmaktadır
var zaten. PKK: 1 defa bulunmaktadır
zaten. PKK diye: 1 defa bulunmaktadır
PKK diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir terörist: 2 defa bulunmaktadır
bir terörist grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz var.: 2 defa bulunmaktadır
grubumuz var. Siz: 2 defa bulunmaktadır
var. Siz yanlış: 2 defa bulunmaktadır
Siz yanlış biliyorsunuz.: 2 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz onlar: 2 defa bulunmaktadır
Biz onlar değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
onlar değiliz. Eli: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Eli silahlı: 2 defa bulunmaktadır
Eli silahlı bir: 2 defa bulunmaktadır
silahlı bir grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
bir grubumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
grubumuz var. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
var. Kışanak: Siz: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Siz kanunsuzluğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Siz kanunsuzluğunuzu bize: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuzluğunuzu bize kanun: 1 defa bulunmaktadır
bize kanun diye: 1 defa bulunmaktadır
kanun diye dayatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
diye dayatıyorsunuz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
dayatıyorsunuz. Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Ben: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Ben kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Ben kanunu sizden: 1 defa bulunmaktadır
kanunu sizden mi: 1 defa bulunmaktadır
sizden mi öğreneceğim?: 1 defa bulunmaktadır
mi öğreneceğim? Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
öğreneceğim? Kışanak: Her: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın bir: 1 defa bulunmaktadır
kadın bir bireydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir bireydir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bireydir. Bu faşizmi: 1 defa bulunmaktadır
Bu faşizmi yeneceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
faşizmi yeneceğiz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yeneceğiz. Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Bize: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Bize faşist: 1 defa bulunmaktadır
Bize faşist mi: 1 defa bulunmaktadır
faşist mi diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mi diyorsunuz? Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Kışanak: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bu devlet polis: 1 defa bulunmaktadır
devlet polis devleti: 1 defa bulunmaktadır
polis devleti mi?: 1 defa bulunmaktadır
devleti mi? Polis: 1 defa bulunmaktadır
mi? Polis amiri:: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri: Hayır: 1 defa bulunmaktadır
amiri: Hayır asla,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır asla, bu: 1 defa bulunmaktadır
asla, bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
bu devlet demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
devlet demokrasi devleti.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi devleti. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
devleti. Sizin koyduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Sizin koyduğunuzu iddia: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunuzu iddia ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiğiniz kanunları: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz kanunları uyguluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kanunları uyguluyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyoruz biz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
biz. Eğer kanunları: 1 defa bulunmaktadır
Eğer kanunları koyuyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
kanunları koyuyorsanız, siz: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsanız, siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna tabisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
buna tabisiniz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
tabisiniz. Siz tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Siz tamamen demagoji: 1 defa bulunmaktadır
tamamen demagoji yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
demagoji yapıyorsunuz. Adliye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Adliye orada: 1 defa bulunmaktadır
Adliye orada buyurun: 1 defa bulunmaktadır
orada buyurun şikayet: 1 defa bulunmaktadır
buyurun şikayet edin.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edin. CADDEYE: 1 defa bulunmaktadır
edin. CADDEYE ÇIKMADAN: 1 defa bulunmaktadır
CADDEYE ÇIKMADAN YÜRÜDÜLER: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMADAN YÜRÜDÜLER Grup: 1 defa bulunmaktadır
YÜRÜDÜLER Grup sözcüleri: 1 defa bulunmaktadır
Grup sözcüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
sözcüleri ile polis: 1 defa bulunmaktadır
ile polis yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
polis yetkilileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin ardından kadınların: 1 defa bulunmaktadır
ardından kadınların caddeye: 1 defa bulunmaktadır
kadınların caddeye çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
caddeye çıkmadan park: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan park içinden: 1 defa bulunmaktadır
park içinden yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
içinden yürüyerek Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Dağkapı Meydanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’na gitmelerine: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’na gitmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
gitmelerine izin verildi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi. Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dağkapı Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan BDP: 1 defa bulunmaktadır
yapan BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gültan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan Kışanak,: 2 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, "Bu zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
"Bu zihniyeti yenmek: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti yenmek için: 1 defa bulunmaktadır
yenmek için meydanlardayız.: 1 defa bulunmaktadır
için meydanlardayız. Direnmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlardayız. Direnmeyi, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
Direnmeyi, sokağa çıkmayı,: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmayı, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı, itiraz etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etmeyi öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi öğrendik. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Kürt halkının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt halkının önder: 1 defa bulunmaktadır
halkının önder olarak: 1 defa bulunmaktadır
önder olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Abdullah Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, yıllar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
yıllar öncesinden erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden erkeklere seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere seslendi. Dedi: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Dedi ki,: 1 defa bulunmaktadır
Dedi ki, ’Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ki, ’Kadınlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
’Kadınlar üzerinde egemenlik: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde egemenlik kurmak,: 1 defa bulunmaktadır
egemenlik kurmak, aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
kurmak, aşağılık bir: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık bir durumdur.’: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur.’ Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
durumdur.’ Kadınları bir: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade olarak: 1 defa bulunmaktadır
irade olarak kabullendiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabullendiği için: 1 defa bulunmaktadır
kabullendiği için Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
için Öcalan’a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a yönelik tecride: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tecride sonuna: 1 defa bulunmaktadır
tecride sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar karşı: 1 defa bulunmaktadır
kadar karşı çıkıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz" dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
