Tuzu yemeğe dök: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe dök diş: 1 defa bulunmaktadır
dök diş fırçasına: 1 defa bulunmaktadır
diş fırçasına değil!: 1 defa bulunmaktadır
fırçasına değil! DİŞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
değil! DİŞİNİ tuz: 1 defa bulunmaktadır
DİŞİNİ tuz ya: 1 defa bulunmaktadır
tuz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da karbonat: 1 defa bulunmaktadır
da karbonat kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
karbonat kullanarak beyazlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak beyazlatmaya çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
beyazlatmaya çalışanlar dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar dikkat... Clubdentist'den: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Clubdentist'den çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Clubdentist'den çocuk diş: 1 defa bulunmaktadır
çocuk diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
hekimi Ayşe Gül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Gül Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Gül Aydın Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Şimşek, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bu yöntemin: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemin mine: 1 defa bulunmaktadır
yöntemin mine tabakalarını: 1 defa bulunmaktadır
mine tabakalarını çizip: 1 defa bulunmaktadır
tabakalarını çizip aşındırdığını: 1 defa bulunmaktadır
çizip aşındırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
aşındırdığını ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sarı: 1 defa bulunmaktadır
daha sarı hale: 1 defa bulunmaktadır
sarı hale getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek, diş: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, diş temizliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
diş temizliğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
temizliğiyle ilgili hatalara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hatalara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hatalara dikkat çekti:: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti: -: 1 defa bulunmaktadır
çekti: - Sert: 1 defa bulunmaktadır
- Sert değil,: 1 defa bulunmaktadır
Sert değil, orta: 1 defa bulunmaktadır
değil, orta sertlikte: 1 defa bulunmaktadır
orta sertlikte fırça: 1 defa bulunmaktadır
sertlikte fırça kullanın.: 1 defa bulunmaktadır
fırça kullanın. Dişlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
kullanın. Dişlerinizi sert: 1 defa bulunmaktadır
Dişlerinizi sert fırçalamak,: 1 defa bulunmaktadır
sert fırçalamak, fırça: 1 defa bulunmaktadır
fırçalamak, fırça çürüğü: 1 defa bulunmaktadır
fırça çürüğü denilen: 1 defa bulunmaktadır
çürüğü denilen aşınmalara: 1 defa bulunmaktadır
denilen aşınmalara sebep: 1 defa bulunmaktadır
aşınmalara sebep olur.: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur. -: 1 defa bulunmaktadır
olur. - Macununuzun: 1 defa bulunmaktadır
- Macununuzun mercimek: 1 defa bulunmaktadır
Macununuzun mercimek tanesi: 1 defa bulunmaktadır
mercimek tanesi büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
tanesi büyüklüğünde olması: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olması yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
olması yeterli. -: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. - Hareketli: 1 defa bulunmaktadır
- Hareketli protezleri: 1 defa bulunmaktadır
Hareketli protezleri çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
protezleri çamaşır suyuna: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır suyuna koymak: 1 defa bulunmaktadır
suyuna koymak kırılganlığını: 1 defa bulunmaktadır
koymak kırılganlığını artırır,: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlığını artırır, ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
artırır, ömrünü kısaltır.: 1 defa bulunmaktadır
ömrünü kısaltır. -: 1 defa bulunmaktadır
kısaltır. - Diş: 1 defa bulunmaktadır
- Diş fırçalarken: 1 defa bulunmaktadır
Diş fırçalarken görülen: 1 defa bulunmaktadır
fırçalarken görülen kanamalar,: 1 defa bulunmaktadır
görülen kanamalar, diş: 1 defa bulunmaktadır
kanamalar, diş eti: 1 defa bulunmaktadır
diş eti iltihabının: 1 defa bulunmaktadır
eti iltihabının belirtilerinden: 1 defa bulunmaktadır
iltihabının belirtilerinden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
