'Yeryüzü'ne şifa dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
şifa dağıtan İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan İstanbullu Fransız: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu Fransız melek: 1 defa bulunmaktadır
Fransız melek Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
melek Afrika'nın ücra: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın ücra köşelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ücra köşelerinde sağlık: 1 defa bulunmaktadır
köşelerinde sağlık dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
sağlık dağıtan Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan Yeryüzü Doktorları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın bir neferi: 1 defa bulunmaktadır
bir neferi o...: 1 defa bulunmaktadır
neferi o... 5: 1 defa bulunmaktadır
o... 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Osmanlı: 2 defa bulunmaktadır
önce Osmanlı ve: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı ve İslam: 2 defa bulunmaktadır
ve İslam tarihini: 2 defa bulunmaktadır
İslam tarihini araştırırken: 2 defa bulunmaktadır
tarihini araştırırken Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
araştırırken Müslüman olan: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olan Fransız: 1 defa bulunmaktadır
olan Fransız Coralie: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Coralie Nicolao,: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao, 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao, 2010'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan beri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
beri İstanbul'da yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşıyor Türkan: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER / turkan.yilmazer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ turkan.yilmazer@aksam.com.tr Coralie: 1 defa bulunmaktadır
turkan.yilmazer@aksam.com.tr Coralie Nicolao...: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao... 29: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao... 29 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
29 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir Fransız..: 1 defa bulunmaktadır
bir Fransız.. Evinden: 1 defa bulunmaktadır
Fransız.. Evinden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Evinden binlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometre uzakta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzakta Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
uzakta Afrika'nın köylerinde: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın köylerinde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
köylerinde yüzlerce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ve kadına: 1 defa bulunmaktadır
ve kadına şifa: 1 defa bulunmaktadır
kadına şifa dağıtılmasına: 1 defa bulunmaktadır
şifa dağıtılmasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmasına yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yeryüzü Doktorları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'nda çalışan siyaset: 1 defa bulunmaktadır
çalışan siyaset bilimci: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimci ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimci ve antropolog: 1 defa bulunmaktadır
ve antropolog Coralie: 1 defa bulunmaktadır
antropolog Coralie Nicolao,: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao, 5: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao, 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Osmanlı: 2 defa bulunmaktadır
önce Osmanlı ve: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı ve İslam: 2 defa bulunmaktadır
ve İslam tarihini: 2 defa bulunmaktadır
İslam tarihini araştırırken: 2 defa bulunmaktadır
tarihini araştırırken Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
araştırırken Müslüman olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmuş. 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'İstanbul'a aşık: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu kentte: 1 defa bulunmaktadır
bu kentte yaşıyorum': 1 defa bulunmaktadır
kentte yaşıyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum' diyen ve: 1 defa bulunmaktadır
diyen ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede Türkçeyi: 1 defa bulunmaktadır
sürede Türkçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeyi de söken: 1 defa bulunmaktadır
de söken Nicolao,: 1 defa bulunmaktadır
söken Nicolao, 5: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao, 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda değişen: 1 defa bulunmaktadır
yılda değişen hayatını: 1 defa bulunmaktadır
değişen hayatını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
hayatını AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı. -: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşamaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? İstanbul'a daha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce gezi: 1 defa bulunmaktadır
önce gezi amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
gezi amaçlı gelmiştim: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gelmiştim ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştim ve hayran: 1 defa bulunmaktadır
ve hayran kalmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
hayran kalmıştım. Master: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştım. Master tezimi: 1 defa bulunmaktadır
Master tezimi Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
tezimi Türkiye'deki sivil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları üzerine hazırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hazırlarken, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken, İstanbul'da 'Az: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 'Az Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
'Az Gelişmiş Ülkeler': 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş Ülkeler' ile: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeler' ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir konferansa: 1 defa bulunmaktadır
bir konferansa katıldım.: 1 defa bulunmaktadır
konferansa katıldım. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
katıldım. Yeryüzü Doktorları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın Fransızca bilen: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca bilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilen bir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ihtiyacı vardı,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı vardı, yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
vardı, yardımcı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldum. Onların: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Onların faaliyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Onların faaliyetlerinden yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinden yürüttükleri çalışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri çalışmalardan etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalardan etkilendim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Orada profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Orada profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladım. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Yeryüzü Doktorları: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları bir: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
dünya kuruluşu ama: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu ama Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
ama Avrupa'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki bir şubesinde: 1 defa bulunmaktadır
bir şubesinde çalışmaktansa: 1 defa bulunmaktadır
şubesinde çalışmaktansa hem: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktansa hem yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
hem yürüttükleri başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri başarılı faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
başarılı faaliyetlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden dolayı buradakilerle: 1 defa bulunmaktadır
dolayı buradakilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
buradakilerle birlikte çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışmak hem: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de aşık: 1 defa bulunmaktadır
de aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum kent: 1 defa bulunmaktadır
olduğum kent İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
kent İstanbul'da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istedim. İki: 1 defa bulunmaktadır
istedim. İki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldır Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Yeryüzü Doktorları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın çalışanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşıyorum. MÜSLÜMAN: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. MÜSLÜMAN OLDUM: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMAN OLDUM -: 1 defa bulunmaktadır
OLDUM - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sizin Fransa'dan ayrılmanıza: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan ayrılmanıza sebep: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanıza sebep olan,: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan, başka: 1 defa bulunmaktadır
olan, başka kültürleri: 1 defa bulunmaktadır
başka kültürleri araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kültürleri araştırmaya iten: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya iten ne: 1 defa bulunmaktadır
iten ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu? Üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Üniversitede hem: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitede hem siyaset: 1 defa bulunmaktadır
hem siyaset bilimi: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimi hem: 1 defa bulunmaktadır
bilimi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
de antropoloji eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
antropoloji eğitimi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım. Başka: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Başka dünyalar,: 1 defa bulunmaktadır
Başka dünyalar, kültürler: 1 defa bulunmaktadır
dünyalar, kültürler beri: 1 defa bulunmaktadır
kültürler beri etkiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
beri etkiliyordu. İslam: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyordu. İslam tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İslam tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu çok: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu çok ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgimi çekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekiyordu. Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordu. Ortadoğu'ya gittim,: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya gittim, Suriye'ye...: 1 defa bulunmaktadır
gittim, Suriye'ye... Orada: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye... Orada Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Orada Kur'an-ı Kerim'i: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim'i okudum.: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'i okudum. Anlayış,: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Anlayış, kültür: 1 defa bulunmaktadır
Anlayış, kültür zenginliği,: 1 defa bulunmaktadır
kültür zenginliği, olayları: 1 defa bulunmaktadır
zenginliği, olayları kavrayış: 1 defa bulunmaktadır
olayları kavrayış biçimi,: 1 defa bulunmaktadır
kavrayış biçimi, yazılanlar: 1 defa bulunmaktadır
biçimi, yazılanlar beni: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlar beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Hz. İsa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hz. İsa'nın bile: 1 defa bulunmaktadır
İsa'nın bile daha: 1 defa bulunmaktadır
bile daha doğru: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru anlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru anlatıldığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığını düşünüyorum. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in hayatını da: 1 defa bulunmaktadır
hayatını da okuduğumda: 1 defa bulunmaktadır
da okuduğumda Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumda Müslüman olmaya: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. LAİK: 1 defa bulunmaktadır
verdim. LAİK MANTIK: 1 defa bulunmaktadır
LAİK MANTIK YOK: 1 defa bulunmaktadır
MANTIK YOK -: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
- Osmanlı tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tarihinde en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok hangi: 1 defa bulunmaktadır
çok hangi dönem: 1 defa bulunmaktadır
hangi dönem ve: 1 defa bulunmaktadır
dönem ve padişah: 1 defa bulunmaktadır
ve padişah sizi: 1 defa bulunmaktadır
padişah sizi etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi? Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Yavuz Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Sultan Selim...: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Selim... Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Selim... Kesinlikle bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir lidermiş.: 1 defa bulunmaktadır
bir lidermiş. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
lidermiş. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de Sina: 1 defa bulunmaktadır
de Sina Çölü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Sina Çölü'nü geçerken: 1 defa bulunmaktadır
Çölü'nü geçerken Hz.: 1 defa bulunmaktadır
geçerken Hz. Muhammed'i: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'i görmesine: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'i görmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
görmesine ilişkin anlatılanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin anlatılanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
anlatılanlar çok ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekti. O: 1 defa bulunmaktadır
çekti. O bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
O bölgeye gittim,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gittim, onun: 1 defa bulunmaktadır
gittim, onun gezdiği: 1 defa bulunmaktadır
onun gezdiği yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
gezdiği yerlerde gezdim,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde gezdim, yürüğü: 1 defa bulunmaktadır
gezdim, yürüğü yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yürüğü yerlerde yürüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde yürüdüm. Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüm. Osmanlı'nın fethettiği: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın fethettiği bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
fethettiği bölgelerde insanların: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde insanların hayatını,: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatını, tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını, tarihini, kültürlerini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, kültürlerini değiştirmemesi: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerini değiştirmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemesi ve saygı: 1 defa bulunmaktadır
ve saygı duyması: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyması çok: 1 defa bulunmaktadır
duyması çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Maalesef Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef Avrupalı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ülkeler bugün: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bugün bile: 1 defa bulunmaktadır
bugün bile 'misyonerlik': 1 defa bulunmaktadır
bile 'misyonerlik' fikrinden: 1 defa bulunmaktadır
'misyonerlik' fikrinden vazgeçmiş: 1 defa bulunmaktadır
fikrinden vazgeçmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiş değil. Laik: 1 defa bulunmaktadır
değil. Laik bir: 1 defa bulunmaktadır
Laik bir mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
bir mantıkla yaklaşmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla yaklaşmıyorlar. Mülteci: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmıyorlar. Mülteci kamplar: 1 defa bulunmaktadır
Mülteci kamplar açıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kamplar açıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar ama kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ve erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
ve erkekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arada tutuyorlar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. Oysa Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Müslüman ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman ülkede problem: 1 defa bulunmaktadır
ülkede problem olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
problem olabilir. Oranın: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Oranın kültürüne: 1 defa bulunmaktadır
Oranın kültürüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
kültürüne saygı göstermiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermiyorlar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyorlar. Oysa Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Türkiye'den giden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den giden sivil: 1 defa bulunmaktadır
giden sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri birkaç: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır gidiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yıldır gidiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok saygılılar.: 1 defa bulunmaktadır
çok saygılılar. -: 1 defa bulunmaktadır
saygılılar. - Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
- Fransa'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan sonra Afrika: 1 defa bulunmaktadır
sonra Afrika sizi: 1 defa bulunmaktadır
Afrika sizi etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi mi?: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi mi? Nijer: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nijer dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Nijer dünyanın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ikinci en: 1 defa bulunmaktadır
ikinci en fakir: 1 defa bulunmaktadır
en fakir ülkesi.: 1 defa bulunmaktadır
fakir ülkesi. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi. Fransa ise: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ise çok: 1 defa bulunmaktadır
ise çok zengin: 1 defa bulunmaktadır
çok zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Ama Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
Ama Nijer'de yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de yaşayanların iç: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların iç zenginlikleri: 1 defa bulunmaktadır
iç zenginlikleri çok: 1 defa bulunmaktadır
zenginlikleri çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek. Aile: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Aile önemli: 1 defa bulunmaktadır
Aile önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir değer.: 1 defa bulunmaktadır
bir değer. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değer. Ama Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ama Avrupa'da aile: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da aile önemli: 1 defa bulunmaktadır
aile önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
değil. Afrika'da başka: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da başka sosyal: 1 defa bulunmaktadır
başka sosyal zenginlikler: 1 defa bulunmaktadır
sosyal zenginlikler var.: 1 defa bulunmaktadır
zenginlikler var. Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
var. Kültür, bağlılık,: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, bağlılık, değerlerine: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık, değerlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine sahip çıkma,: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkma, problemleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkma, problemleri hep: 1 defa bulunmaktadır
problemleri hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte çözme: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çözme bunlar: 1 defa bulunmaktadır
çözme bunlar var.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fransa'da herkes: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da herkes yalnız.: 1 defa bulunmaktadır
herkes yalnız. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yalnız. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
de şimdi kriz: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kriz var,: 1 defa bulunmaktadır
kriz var, herkes: 1 defa bulunmaktadır
var, herkes kendisini: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendisini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini düşünüyor. 5: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 5 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
5 dolarlık sineklik: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık sineklik alınamadığı: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alınamadığı için: 2 defa bulunmaktadır
alınamadığı için çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
için çocuklar ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar ölüyor -: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor - Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
- Yeryüzü Doktorları'na: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'na nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'na nasıl katkıda: 1 defa bulunmaktadır
nasıl katkıda bulunuyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunuyorsunuz? Somali,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorsunuz? Somali, Kenya,: 1 defa bulunmaktadır
Somali, Kenya, Yemen: 1 defa bulunmaktadır
Kenya, Yemen ve: 1 defa bulunmaktadır
Yemen ve Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Nijer'de çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de çalışmalar yürüttüm.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüttüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüm. Bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkeye gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gidiyorum. Orada: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Orada insanların: 1 defa bulunmaktadır
Orada insanların neye: 1 defa bulunmaktadır
insanların neye ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
neye ihtiyaçları var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları var analizini: 1 defa bulunmaktadır
var analizini yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
analizini yapıyorum. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Örneğin hastane: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin hastane ya: 1 defa bulunmaktadır
hastane ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da beslenme: 1 defa bulunmaktadır
da beslenme merkezi: 1 defa bulunmaktadır
beslenme merkezi açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
merkezi açılmasını öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını öneriyorum. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez açılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
merkez açılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
açılabilmesi için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürütüyoruz. Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. Nijer'de başkente: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de başkente 50: 1 defa bulunmaktadır
başkente 50 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
50 kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede beslenme: 1 defa bulunmaktadır
bölgede beslenme merkezi: 1 defa bulunmaktadır
beslenme merkezi açtık. : 1 defa bulunmaktadır
merkezi açtık.  SITMAYLA: 1 defa bulunmaktadır
açtık.  SITMAYLA SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SITMAYLA SAVAŞ -Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ -Beslenme merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
-Beslenme merkezinde neler: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz? Yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Yetersiz beslenenler: 1 defa bulunmaktadır
Yetersiz beslenenler için: 1 defa bulunmaktadır
beslenenler için UNICEF'ten: 1 defa bulunmaktadır
için UNICEF'ten özel: 1 defa bulunmaktadır
UNICEF'ten özel gıda: 1 defa bulunmaktadır
özel gıda alıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
gıda alıyoruz, ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz, ilaçlar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar veriyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bizim burada: 1 defa bulunmaktadır
Bizim burada çok: 1 defa bulunmaktadır
burada çok rahat: 1 defa bulunmaktadır
çok rahat halledebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
rahat halledebileceğimiz ama: 1 defa bulunmaktadır
halledebileceğimiz ama orada: 1 defa bulunmaktadır
ama orada insanları: 1 defa bulunmaktadır
orada insanları öylesine: 1 defa bulunmaktadır
insanları öylesine derin: 1 defa bulunmaktadır
öylesine derin etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
derin etkileyen problemler: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen problemler var: 1 defa bulunmaktadır
problemler var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki inanamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
ki inanamazsınız. En: 1 defa bulunmaktadır
inanamazsınız. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
çok yaşanan vaka: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan vaka sıtma.: 1 defa bulunmaktadır
vaka sıtma. İlaçlar: 1 defa bulunmaktadır
sıtma. İlaçlar pahalı,: 1 defa bulunmaktadır
İlaçlar pahalı, hastalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
pahalı, hastalandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
hastalandıktan sonra tedavi: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavi zor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi zor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
zor. Oysa bir: 1 defa bulunmaktadır
Oysa bir aileyi: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyi kaplayacak: 1 defa bulunmaktadır
aileyi kaplayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
kaplayacak şekilde kullanılabilen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanılabilen ilaçlı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilen ilaçlı sinekliklerle: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlı sinekliklerle sivrisineklerden: 1 defa bulunmaktadır
sinekliklerle sivrisineklerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
sivrisineklerden uzak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
kalmak mümkün. 5: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. 5 dolara: 1 defa bulunmaktadır
5 dolara alınabilen: 1 defa bulunmaktadır
dolara alınabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
alınabilen bir sineklik: 1 defa bulunmaktadır
bir sineklik alınamadığı: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alınamadığı için: 2 defa bulunmaktadır
alınamadığı için çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
için çocuklar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar ölüyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Buradan gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
Buradan gönüllü giden: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü giden doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
giden doktorlar da: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek verdi,: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi, 400: 1 defa bulunmaktadır
verdi, 400 sineklik: 1 defa bulunmaktadır
400 sineklik alıp: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alıp onlara: 1 defa bulunmaktadır
alıp onlara hediye: 1 defa bulunmaktadır
onlara hediye ettik.: 1 defa bulunmaktadır
