Tedavi tamam koğuşa: 1 defa bulunmaktadır
tamam koğuşa dönüş: 1 defa bulunmaktadır
koğuşa dönüş Açlık: 1 defa bulunmaktadır
dönüş Açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona ermesinden: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
ermesinden sonra tedavi: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavi için: 1 defa bulunmaktadır
tedavi için Siirt: 1 defa bulunmaktadır
için Siirt Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılan 18: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan 18 mahkum: 1 defa bulunmaktadır
18 mahkum cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
mahkum cezaevine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine döndü. Tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Tedavileri hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Tedavileri hastanede tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tamamlanan 18: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan 18 mahkum,: 1 defa bulunmaktadır
18 mahkum, dün: 1 defa bulunmaktadır
mahkum, dün taburcu: 1 defa bulunmaktadır
dün taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Mahkumlar,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mahkumlar, geniş: 1 defa bulunmaktadır
Mahkumlar, geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri altında: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri altında ambulanslarla: 1 defa bulunmaktadır
altında ambulanslarla Siirt: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslarla Siirt E: 1 defa bulunmaktadır
Siirt E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi'ne yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne yeniden gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gönderildi. Siirt'teki: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Siirt'teki mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'teki mahkumları hastanede: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları hastanede ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
hastanede ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden BDP: 1 defa bulunmaktadır
eden BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, durumlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, durumlarının iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ve hastaneye getirildikten: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye getirildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
getirildikten sonra sindirim: 1 defa bulunmaktadır
sonra sindirim sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sindirim sistemlerinin düzene: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin düzene girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
düzene girdiğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini açıklamıştı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
