'Mamak'ı anlatsam kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
anlatsam kendilerini asarlar: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini asarlar ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
asarlar ESKİ Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yaşar Okuyan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Okuyan'dan 12: 1 defa bulunmaktadır
Okuyan'dan 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül davasına: 1 defa bulunmaktadır
Eylül davasına tepki...: 1 defa bulunmaktadır
davasına tepki... Okuyan: 1 defa bulunmaktadır
tepki... Okuyan düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Okuyan düzenlediği toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği toplantıda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Duruşmada Evren: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada Evren denilen: 1 defa bulunmaktadır
Evren denilen yaratık,: 1 defa bulunmaktadır
denilen yaratık, diğer: 1 defa bulunmaktadır
yaratık, diğer köşede: 1 defa bulunmaktadır
diğer köşede Şahinkaya: 1 defa bulunmaktadır
köşede Şahinkaya denilen: 1 defa bulunmaktadır
Şahinkaya denilen yaratık.: 1 defa bulunmaktadır
denilen yaratık. 90: 1 defa bulunmaktadır
yaratık. 90 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşındaki Hayrettin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hayrettin Karaca'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin Karaca'yı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Karaca'yı ayağa dikiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ayağa dikiyorsun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dikiyorsun. Bu 90: 1 defa bulunmaktadır
Bu 90 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşındaki adamlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki adamlar 17: 1 defa bulunmaktadır
adamlar 17 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşındaki Erdal: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Erdal Eren'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Eren'in astılar.: 1 defa bulunmaktadır
Eren'in astılar. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
astılar. Bunlara özel: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara özel kanun: 1 defa bulunmaktadır
özel kanun çıkartıp: 1 defa bulunmaktadır
kanun çıkartıp asalım,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıp asalım, sallandıralım: 1 defa bulunmaktadır
asalım, sallandıralım bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
sallandıralım bakalım. Veya: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Veya bana: 1 defa bulunmaktadır
Veya bana versinler,: 1 defa bulunmaktadır
bana versinler, Mamak'taki: 1 defa bulunmaktadır
versinler, Mamak'taki hücreme: 1 defa bulunmaktadır
Mamak'taki hücreme götürüp: 1 defa bulunmaktadır
hücreme götürüp iki: 1 defa bulunmaktadır
götürüp iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün hayat: 1 defa bulunmaktadır
gün hayat hikayemi: 1 defa bulunmaktadır
hayat hikayemi anlatayım.: 1 defa bulunmaktadır
hikayemi anlatayım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
anlatayım. Sonra kendini: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kendini asmışsa: 1 defa bulunmaktadır
kendini asmışsa ne: 1 defa bulunmaktadır
asmışsa ne yapalım: 1 defa bulunmaktadır
ne yapalım insanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapalım insanlık hali.: 1 defa bulunmaktadır
insanlık hali. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
hali. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
