Bal üreticilerine 'destekleme: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerine 'destekleme uyarısı': 1 defa bulunmaktadır
'destekleme uyarısı' Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı' Türkiye Arı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Arı Yetiştiricileri: 1 defa bulunmaktadır
Arı Yetiştiricileri Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştiricileri Merkez Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Birliği (TAB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TAB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(TAB) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Cafer: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Cafer Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Cafer Kaba, devletin: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, devletin kovan: 1 defa bulunmaktadır
devletin kovan başına: 1 defa bulunmaktadır
kovan başına 8: 2 defa bulunmaktadır
başına 8 lira: 2 defa bulunmaktadır
8 lira olan: 2 defa bulunmaktadır
lira olan desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
olan desteğinin devam: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, bal: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bal üreticilerini: 1 defa bulunmaktadır
bal üreticilerini 12: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerini 12 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e kadar: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar kovan: 2 defa bulunmaktadır
kadar kovan sayılarını: 2 defa bulunmaktadır
kovan sayılarını bildirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sayılarını bildirmeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bildirmeleri konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı. Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Kaba, AA: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, devletin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, devletin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
devletin desteğiyle üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle üreticilerin daha: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli bal: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli bal ürettiğini: 1 defa bulunmaktadır
bal ürettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ürettiğini söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          ''Düzce,: 1 defa bulunmaktadır
         ''Düzce, arıcılıkta: 1 defa bulunmaktadır
''Düzce, arıcılıkta mesafe: 1 defa bulunmaktadır
arıcılıkta mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat etti'': 1 defa bulunmaktadır
kat etti'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
etti'' diyen Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kaba, kestane: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, kestane ve: 1 defa bulunmaktadır
kestane ve orman: 1 defa bulunmaktadır
ve orman gülü: 1 defa bulunmaktadır
orman gülü balı: 1 defa bulunmaktadır
gülü balı üretimi: 1 defa bulunmaktadır
balı üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda ön: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ön sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
ön sıralarda yer: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          İthal: 1 defa bulunmaktadır
         İthal bala: 1 defa bulunmaktadır
İthal bala karşı: 1 defa bulunmaktadır
bala karşı dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
karşı dikkatli olunması: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olunması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olunması gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kaba, ''Gürcistan: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, ''Gürcistan balı,: 1 defa bulunmaktadır
''Gürcistan balı, Akçakoca: 1 defa bulunmaktadır
balı, Akçakoca balı: 1 defa bulunmaktadır
Akçakoca balı adı: 1 defa bulunmaktadır
balı adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında satılmaya: 1 defa bulunmaktadır
altında satılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satılmaya çalışılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda tüketicilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
konuda tüketicilerimiz duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimiz duyarlı olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olmalıdır. Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Gürcü balı: 1 defa bulunmaktadır
Gürcü balı da: 1 defa bulunmaktadır
balı da kestane: 1 defa bulunmaktadır
da kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
kestane balı ama: 1 defa bulunmaktadır
balı ama arı: 1 defa bulunmaktadır
ama arı görmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
arı görmemiştir. 'Merdiven: 1 defa bulunmaktadır
görmemiştir. 'Merdiven altı': 1 defa bulunmaktadır
'Merdiven altı' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
altı' dediğimiz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz şekilde üretimi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üretimi gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi gerçekleştiriliyor. Cami: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriliyor. Cami önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Cami önlerinde satımı: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde satımı gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
satımı gerçekleşiyor. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Dışarıdan kestane: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
kestane balı 3,5: 1 defa bulunmaktadır
balı 3,5 dolara: 1 defa bulunmaktadır
3,5 dolara gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
dolara gelirken, burada: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, burada 25-30: 1 defa bulunmaktadır
burada 25-30 liraya: 1 defa bulunmaktadır
25-30 liraya satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Burada Akçakoca: 1 defa bulunmaktadır
Burada Akçakoca balı: 1 defa bulunmaktadır
Akçakoca balı kötülenmiş: 1 defa bulunmaktadır
balı kötülenmiş oluyor'': 1 defa bulunmaktadır
kötülenmiş oluyor'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
oluyor'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          -''Kestane: 1 defa bulunmaktadır
         -''Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
-''Kestane balı satışları: 1 defa bulunmaktadır
balı satışları her: 2 defa bulunmaktadır
satışları her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl artıyor'': 1 defa bulunmaktadır
yıl artıyor''         : 1 defa bulunmaktadır
artıyor''          Kestane: 1 defa bulunmaktadır
         Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
Kestane balı satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
balı satışlarının her: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl arttığına: 1 defa bulunmaktadır
yıl arttığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Kaba, ''Kestane: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, ''Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
''Kestane balı satışları: 1 defa bulunmaktadır
balı satışları her: 2 defa bulunmaktadır
satışları her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl artıyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Geçen yıldan: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıldan elimizde: 1 defa bulunmaktadır
yıldan elimizde bal: 1 defa bulunmaktadır
elimizde bal kalmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bal kalmamıştı. Düzce'de: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştı. Düzce'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
Düzce'de yeni merkezimizi: 1 defa bulunmaktadır
yeni merkezimizi açtıktan: 1 defa bulunmaktadır
merkezimizi açtıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
açtıktan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir kavanoz: 1 defa bulunmaktadır
bir kavanoz değil,: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz değil, 10: 1 defa bulunmaktadır
değil, 10 kavanoz: 1 defa bulunmaktadır
10 kavanoz satmaya: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz satmaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
satmaya başladık. Arıcılar: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Arıcılar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arıcılar Birliği olarak: 1 defa bulunmaktadır
Birliği olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de talepte: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de talepte bulunan: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunan 10: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 10 ile: 1 defa bulunmaktadır
10 ile balımızı: 1 defa bulunmaktadır
ile balımızı gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
balımızı gönderdik. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. İnternet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
İnternet üzerinden de: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden de satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
de satışlarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız devam ediyor'': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
         Kaba, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, Türkiye'nin arıcılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arıcılıkta ileri: 1 defa bulunmaktadır
arıcılıkta ileri seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyeye ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaştığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını kaydederek, ''Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, ''Avrupa'da kişi: 1 defa bulunmaktadır
''Avrupa'da kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen kovan: 1 defa bulunmaktadır
düşen kovan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kovan sayısı 10: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10 iken,: 1 defa bulunmaktadır
10 iken, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
iken, Türkiye'de 127: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 127 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
127 civarında. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Devletin kovan: 1 defa bulunmaktadır
Devletin kovan başına: 1 defa bulunmaktadır
kovan başına 8: 2 defa bulunmaktadır
başına 8 lira: 2 defa bulunmaktadır
8 lira olan: 2 defa bulunmaktadır
lira olan desteği: 1 defa bulunmaktadır
olan desteği devam: 1 defa bulunmaktadır
desteği devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor, üreticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, üreticilerimiz 12: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimiz 12 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e kadar: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar kovan: 2 defa bulunmaktadır
kadar kovan sayılarını: 2 defa bulunmaktadır
kovan sayılarını bildirsin'': 1 defa bulunmaktadır
sayılarını bildirsin'' diye: 1 defa bulunmaktadır
bildirsin'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
         Leonardo Da: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da Vinci: 1 defa bulunmaktadır
Da Vinci Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Vinci Projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avrupa'ya eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya eğitim amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim amaçlı gezi: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gezi düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
gezi düzenlediklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini vurgulayan Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kaba, iki: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca Çekoslovakya,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Çekoslovakya, Macaristan,: 1 defa bulunmaktadır
Çekoslovakya, Macaristan, Slovakya,: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan, Slovakya, Avusturya: 1 defa bulunmaktadır
Slovakya, Avusturya ve: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya ve Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya'da 24: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 24 üreticiyle: 1 defa bulunmaktadır
24 üreticiyle bal: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyle bal dolum: 1 defa bulunmaktadır
bal dolum tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesislerini incelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini incelediklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
incelediklerini anlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
anlattı.          AA: 1 defa bulunmaktadır
