Üniversitede 'aşk' cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
'aşk' cinayeti Kadına: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti Kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
Kadına karşı şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
karşı şiddetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle mücadele gününde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele gününde vahşet: 1 defa bulunmaktadır
gününde vahşet Erzurumlu: 1 defa bulunmaktadır
vahşet Erzurumlu fırıncı: 1 defa bulunmaktadır
Erzurumlu fırıncı Ferhat,: 1 defa bulunmaktadır
fırıncı Ferhat, vize: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat, vize sınavı: 1 defa bulunmaktadır
vize sınavı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
sınavı öncesi üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
öncesi üniversiteli Havva'nın: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli Havva'nın önünü: 1 defa bulunmaktadır
Havva'nın önünü kesti...: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesti... Önce: 1 defa bulunmaktadır
kesti... Önce sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
Önce sevdiği kızı: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği kızı sonra: 1 defa bulunmaktadır
kızı sonra kendini: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendini vurdu: 1 defa bulunmaktadır
kendini vurdu Levent: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR /: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR / ERZURUM: 1 defa bulunmaktadır
/ ERZURUM Karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
ERZURUM Karşılıksız aşk: 1 defa bulunmaktadır
Karşılıksız aşk cinneti...: 1 defa bulunmaktadır
aşk cinneti... Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
cinneti... Erzurum Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum Atatürk Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler Fakültesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin önünde öğlen: 1 defa bulunmaktadır
önünde öğlen meydana: 1 defa bulunmaktadır
öğlen meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olay: 1 defa bulunmaktadır
gelen olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: -: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: - Fakültenin: 1 defa bulunmaktadır
- Fakültenin Ekonometri: 1 defa bulunmaktadır
Fakültenin Ekonometri Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Ekonometri Bölümü 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü 3'üncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi olan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olan Havva: 1 defa bulunmaktadır
olan Havva Ay: 1 defa bulunmaktadır
Havva Ay (20),: 1 defa bulunmaktadır
Ay (20), daha: 1 defa bulunmaktadır
(20), daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
önce arkadaşlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ettiği fırın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği fırın işçisi: 1 defa bulunmaktadır
fırın işçisi Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
işçisi Ferhat T.: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T. (23): 1 defa bulunmaktadır
T. (23) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(23) tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
süredir rahatsız ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediliyordu. -: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. - Genç: 1 defa bulunmaktadır
- Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız, Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
kız, Ferhat T'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T'ye artık: 1 defa bulunmaktadır
T'ye artık kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
artık kendisiyle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle görüşmek istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak genç: 1 defa bulunmaktadır
Ancak genç adam: 1 defa bulunmaktadır
genç adam ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
adam ayrılığı gururuna: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı gururuna yediremedi.: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremedi. -: 1 defa bulunmaktadır
yediremedi. - Dün: 1 defa bulunmaktadır
- Dün Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Dün Ferhat T,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T, genç: 2 defa bulunmaktadır
T, genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın vize: 1 defa bulunmaktadır
kızın vize sınavına: 1 defa bulunmaktadır
vize sınavına katılmak: 1 defa bulunmaktadır
sınavına katılmak için: 1 defa bulunmaktadır
katılmak için fakülteye: 1 defa bulunmaktadır
için fakülteye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
fakülteye gittiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
gittiği sırada karşısına: 1 defa bulunmaktadır
sırada karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yanında getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Yanında getirdiği silahı: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği silahı çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
silahı çıkaran Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Ferhat T,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T, eski: 1 defa bulunmaktadır
T, eski kız: 1 defa bulunmaktadır
eski kız arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşını tehdit: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti. -: 1 defa bulunmaktadır
etti. - GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
- GENÇ kız: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ kız 'yapma': 1 defa bulunmaktadır
kız 'yapma' diye: 1 defa bulunmaktadır
'yapma' diye bağırırken: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırırken tetiğe: 1 defa bulunmaktadır
bağırırken tetiğe basan: 1 defa bulunmaktadır
tetiğe basan Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
basan Ferhat T,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T, genç: 2 defa bulunmaktadır
T, genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
kızı göğsünden ve: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden ve boynundan: 1 defa bulunmaktadır
ve boynundan vurduktan: 1 defa bulunmaktadır
boynundan vurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
vurduktan sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı silahı: 1 defa bulunmaktadır
aynı silahı kendi: 1 defa bulunmaktadır
silahı kendi çene: 1 defa bulunmaktadır
kendi çene altına: 1 defa bulunmaktadır
çene altına dayayarak: 1 defa bulunmaktadır
altına dayayarak bir: 1 defa bulunmaktadır
dayayarak bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
daha ateşledi. -: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. - her: 1 defa bulunmaktadır
- her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki genç: 1 defa bulunmaktadır
iki genç de: 1 defa bulunmaktadır
genç de ağır: 1 defa bulunmaktadır
de ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak hasta-neye: 1 defa bulunmaktadır
olarak hasta-neye kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
hasta-neye kaldırılıp ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp ameliyata alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata alındı. -: 1 defa bulunmaktadır
alındı. - Havva: 1 defa bulunmaktadır
- Havva Ay,: 1 defa bulunmaktadır
Havva Ay, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Ay, hayatını kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken Ferhat T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T.'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin ise hayati: 1 defa bulunmaktadır
ise hayati tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikesi devam: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
