O görüntüleri açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri açıkladı Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Ukrayna'da fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da fuhuş ile: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş ile mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
mücadele için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen “Defakto”: 1 defa bulunmaktadır
gelen “Defakto” adlı: 1 defa bulunmaktadır
“Defakto” adlı grubun: 1 defa bulunmaktadır
adlı grubun lideri: 1 defa bulunmaktadır
grubun lideri Maksim: 1 defa bulunmaktadır
lideri Maksim Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin, bir: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşının fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının fuhuş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iddiasıyla dövüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla dövüldüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
dövüldüğü ve internette: 1 defa bulunmaktadır
ve internette dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
internette dolaşan görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan görüntülerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle ilgili konuştu.Görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuştu.Görüntülerin mizansen: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.Görüntülerin mizansen yada: 1 defa bulunmaktadır
mizansen yada gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yada gerçek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olduğu yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönündeki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki sorulara net: 1 defa bulunmaktadır
sorulara net cevap: 1 defa bulunmaktadır
net cevap vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeyen Golovin”: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Golovin” Buna: 1 defa bulunmaktadır
Golovin” Buna izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
Buna izleyiciler karar: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler karar versin”: 1 defa bulunmaktadır
karar versin” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
versin” dedi. Maksim: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Maksim Golovin;: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin; “Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Golovin; “Öncelikle bu: 1 defa bulunmaktadır
“Öncelikle bu davranışlarımla: 1 defa bulunmaktadır
bu davranışlarımla Türk: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarımla Türk halkını: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkını üzdüysem: 1 defa bulunmaktadır
halkını üzdüysem özür: 1 defa bulunmaktadır
üzdüysem özür diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece kızlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
sadece kızlarımızın namusunu: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımızın namusunu korumak: 1 defa bulunmaktadır
namusunu korumak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
korumak istedim. Avrupa’dan,: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Avrupa’dan, Rusya’dan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’dan, Rusya’dan birçok: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’dan birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ülkeden insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden insanlar, ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, ülkemize fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize fuhuş maksadıyla: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş maksadıyla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla geliyor. Çıkın: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Çıkın akşam: 1 defa bulunmaktadır
Çıkın akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
akşam bir gezin: 1 defa bulunmaktadır
bir gezin sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
gezin sokaklarda kulüp: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda kulüp benzeri: 1 defa bulunmaktadır
kulüp benzeri yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
benzeri yerlerde kızlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde kızlarımızı pazarlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımızı pazarlıyorlar. Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıyorlar. Kadınları bu: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda durdurmamız: 1 defa bulunmaktadır
konuda durdurmamız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
durdurmamız mümkün değil: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama buraya: 1 defa bulunmaktadır
ama buraya bu: 1 defa bulunmaktadır
buraya bu amaç: 1 defa bulunmaktadır
bu amaç için: 1 defa bulunmaktadır
amaç için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek kişileri: 1 defa bulunmaktadır
gelecek kişileri korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
kişileri korkutmak bizim: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak bizim elimizde.: 1 defa bulunmaktadır
bizim elimizde. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
elimizde. Bizim amacımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim amacımız sadece: 1 defa bulunmaktadır
amacımız sadece Türklere: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türklere karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildi.: 1 defa bulunmaktadır
şey değildi. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir milleti: 1 defa bulunmaktadır
bir milleti veya: 1 defa bulunmaktadır
milleti veya ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
veya ülkeyi hedef: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi hedef almıyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
hedef almıyoruz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz.” dedi. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TÜRKİYE VE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE VE TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRK BAYRAĞI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK BAYRAĞI HAYRANI: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞI HAYRANI Birçok: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANI Birçok defa: 1 defa bulunmaktadır
Birçok defa Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye’ye tatile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye tatile gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
tatile gittiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini söyleyen Maksim: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Maksim Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin, kendilerinin: 2 defa bulunmaktadır
Golovin, kendilerinin kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin kesinlikle Türk: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Türk düşmanı: 1 defa bulunmaktadır
Türk düşmanı olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı olmadıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını ve Türkleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkleri de: 1 defa bulunmaktadır
Türkleri de hedef: 1 defa bulunmaktadır
de hedef almadığını: 1 defa bulunmaktadır
hedef almadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
almadığını belirtti. Maksim: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Maksim Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, “Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
“Ben çok samimi: 1 defa bulunmaktadır
çok samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Türkiye’yi seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi seviyorum. Rengini: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Rengini kandan: 1 defa bulunmaktadır
Rengini kandan alan: 1 defa bulunmaktadır
kandan alan kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
alan kırmızı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı Türkiye bayrağına,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bayrağına, bayrağınızın: 1 defa bulunmaktadır
bayrağına, bayrağınızın tarihine: 1 defa bulunmaktadır
bayrağınızın tarihine üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihine üzerinde taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde taşıdığı anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı anlamlı sembollere: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı sembollere hayranım.: 1 defa bulunmaktadır
sembollere hayranım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
hayranım. Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk erkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeleri nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
erkeleri nezdinde kadının: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde kadının saygın: 1 defa bulunmaktadır
kadının saygın yerini,: 1 defa bulunmaktadır
saygın yerini, kadına: 1 defa bulunmaktadır
yerini, kadına bakışını;: 1 defa bulunmaktadır
kadına bakışını; Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
bakışını; Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman ile: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ile Roksalana: 1 defa bulunmaktadır
ile Roksalana (Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
Roksalana (Hürrem Sultan): 1 defa bulunmaktadır
(Hürrem Sultan) örneğinden: 1 defa bulunmaktadır
Sultan) örneğinden biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
örneğinden biliyoruz. Türk: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türk erkeğinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeğinin kadına: 1 defa bulunmaktadır
erkeğinin kadına bakışı: 1 defa bulunmaktadır
kadına bakışı doğru,: 1 defa bulunmaktadır
bakışı doğru, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
doğru, çünkü kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kadınlar nazik: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar nazik kırılganlar: 1 defa bulunmaktadır
nazik kırılganlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlar ve onları: 1 defa bulunmaktadır
ve onları incitmemek: 1 defa bulunmaktadır
onları incitmemek gerekiyor.”: 1 defa bulunmaktadır
incitmemek gerekiyor.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.” dedi. VİDEOLARIN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. VİDEOLARIN DEVAMI: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOLARIN DEVAMI GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
DEVAMI GELECEK Ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK Ülkesinde fuhşa: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesinde fuhşa ilk: 1 defa bulunmaktadır
fuhşa ilk Feminist: 1 defa bulunmaktadır
ilk Feminist kadın: 1 defa bulunmaktadır
Feminist kadın gurubu: 1 defa bulunmaktadır
kadın gurubu Femen’in: 1 defa bulunmaktadır
gurubu Femen’in karşı: 1 defa bulunmaktadır
Femen’in karşı çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ve onları: 1 defa bulunmaktadır
ve onları da: 1 defa bulunmaktadır
onları da desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
da desteklediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini belirten Maksim: 1 defa bulunmaktadır
belirten Maksim Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin, kendilerinin: 2 defa bulunmaktadır
Golovin, kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu bu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde gündemde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gündemde tutacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
gündemde tutacaklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
tutacaklarını bu video: 1 defa bulunmaktadır
bu video kliplerinin: 1 defa bulunmaktadır
video kliplerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kliplerinin de devamının: 1 defa bulunmaktadır
de devamının geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
devamının geleceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini bildirdi. Videonun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Videonun hedefine: 1 defa bulunmaktadır
Videonun hedefine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten Golovin: 1 defa bulunmaktadır
belirten Golovin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Golovin ilk bölümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümü kaçıranların: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kaçıranların serinin: 1 defa bulunmaktadır
kaçıranların serinin devamını: 1 defa bulunmaktadır
serinin devamını izleyebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devamını izleyebileceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceklerini belirtti. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yurtdışında Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında Ukraynalı kızların: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı kızların güzel,: 1 defa bulunmaktadır
kızların güzel, kolay: 1 defa bulunmaktadır
güzel, kolay ve: 1 defa bulunmaktadır
kolay ve parayla: 1 defa bulunmaktadır
ve parayla ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
parayla ulaşılabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir bir imajı: 1 defa bulunmaktadır
bir imajı olmasından: 1 defa bulunmaktadır
imajı olmasından rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsızlık duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
eden Golovin, tek: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, tek dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tek dertlerinin Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin Ukrayna kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna kızlarının namusunu: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının namusunu korumak: 1 defa bulunmaktadır
namusunu korumak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
korumak olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. İŞ,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İŞ, AŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ, AŞ VE: 1 defa bulunmaktadır
AŞ VE EVLENMEK: 1 defa bulunmaktadır
VE EVLENMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
EVLENMEK İÇİN GELENLERE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GELENLERE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
GELENLERE KARŞI DEĞİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI DEĞİLİZ Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİZ Golovin, “Bize: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, “Bize bakıp: 1 defa bulunmaktadır
“Bize bakıp Ukraynalıları: 1 defa bulunmaktadır
bakıp Ukraynalıları barbar: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalıları barbar zannetmeyin: 1 defa bulunmaktadır
barbar zannetmeyin lütfen.: 1 defa bulunmaktadır
zannetmeyin lütfen. Burada: 1 defa bulunmaktadır
lütfen. Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda inşaat: 1 defa bulunmaktadır
sayıda inşaat şirketi: 1 defa bulunmaktadır
inşaat şirketi ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ve anlının: 1 defa bulunmaktadır
ve anlının teriyle: 1 defa bulunmaktadır
anlının teriyle para: 1 defa bulunmaktadır
teriyle para kazananlar,: 1 defa bulunmaktadır
para kazananlar, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
kazananlar, evlilik yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yapanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
Biz sevgiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye karşı değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
karşı değiliz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz iş,: 1 defa bulunmaktadır
Biz iş, aş: 1 defa bulunmaktadır
iş, aş ve: 1 defa bulunmaktadır
aş ve evlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve evlilik için: 1 defa bulunmaktadır
evlilik için gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
için gelenlere de: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere de karşı: 1 defa bulunmaktadır
de karşı değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
karşı değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim derdimiz kızlarımı: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz kızlarımı ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımı ülkemize sırf: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize sırf kadın: 1 defa bulunmaktadır
sırf kadın ticareti: 1 defa bulunmaktadır
kadın ticareti ve: 1 defa bulunmaktadır
ticareti ve fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
ve fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş için gelen: 1 defa bulunmaktadır
için gelen kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
gelen kişilerden korumak.”: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden korumak.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
korumak.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Şahsın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Şahsın neden: 1 defa bulunmaktadır
Şahsın neden karşı: 1 defa bulunmaktadır
neden karşı koymadığı: 1 defa bulunmaktadır
karşı koymadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
koymadığı ve neden: 1 defa bulunmaktadır
ve neden hafif: 1 defa bulunmaktadır
neden hafif dövdünüz: 1 defa bulunmaktadır
hafif dövdünüz sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
dövdünüz sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise Maksim: 1 defa bulunmaktadır
ise Maksim Golovin: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin şu: 1 defa bulunmaktadır
Golovin şu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde cevapladı;: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevapladı; “Bu: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı; “Bu James: 1 defa bulunmaktadır
“Bu James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond filmi: 1 defa bulunmaktadır
Bond filmi değil,: 1 defa bulunmaktadır
filmi değil, Chuck: 1 defa bulunmaktadır
değil, Chuck Norris’in: 1 defa bulunmaktadır
Chuck Norris’in kahramanlık: 1 defa bulunmaktadır
Norris’in kahramanlık filmi: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlık filmi de: 1 defa bulunmaktadır
filmi de değil,: 1 defa bulunmaktadır
de değil, Van: 1 defa bulunmaktadır
değil, Van Damme,: 1 defa bulunmaktadır
Van Damme, Süpermen: 1 defa bulunmaktadır
Damme, Süpermen de: 1 defa bulunmaktadır
Süpermen de değil.: 1 defa bulunmaktadır
de değil. Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kendinizi o: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi o şahsın: 1 defa bulunmaktadır
o şahsın yerine: 1 defa bulunmaktadır
şahsın yerine koyun: 1 defa bulunmaktadır
yerine koyun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
koyun nasıl davranırdınız: 1 defa bulunmaktadır
nasıl davranırdınız cevabını: 1 defa bulunmaktadır
davranırdınız cevabını içinizde: 1 defa bulunmaktadır
cevabını içinizde duyacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
içinizde duyacaksınız. İçinizden: 1 defa bulunmaktadır
duyacaksınız. İçinizden sorun: 1 defa bulunmaktadır
İçinizden sorun ve: 1 defa bulunmaktadır
sorun ve cevaplandırın.: 1 defa bulunmaktadır
ve cevaplandırın. Filimde: 1 defa bulunmaktadır
cevaplandırın. Filimde hafif: 1 defa bulunmaktadır
Filimde hafif dövdük: 1 defa bulunmaktadır
hafif dövdük neden: 1 defa bulunmaktadır
dövdük neden çünkü: 1 defa bulunmaktadır
neden çünkü yarın: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yarın dövdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yarın dövdüğümüz kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
dövdüğümüz kişiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle bir problem: 1 defa bulunmaktadır
bir problem olursa: 1 defa bulunmaktadır
problem olursa mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
olursa mahkemede işimiz: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede işimiz kolay: 1 defa bulunmaktadır
işimiz kolay olsun: 1 defa bulunmaktadır
kolay olsun diye.: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye. Ya: 1 defa bulunmaktadır
diye. Ya değilse: 1 defa bulunmaktadır
Ya değilse başka: 1 defa bulunmaktadır
değilse başka nedeni: 1 defa bulunmaktadır
başka nedeni yok.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni yok. Sert: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sert döverek: 1 defa bulunmaktadır
Sert döverek de: 1 defa bulunmaktadır
döverek de çekebilirdik”: 1 defa bulunmaktadır
de çekebilirdik” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çekebilirdik” dedi. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada ve: 1 defa bulunmaktadır
medyada ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk basınında: 1 defa bulunmaktadır
Türk basınında geniş: 1 defa bulunmaktadır
basınında geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yer: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve mizansen: 1 defa bulunmaktadır
ve mizansen olma: 1 defa bulunmaktadır
mizansen olma ihtimalinin: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimalinin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin yüksek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu videoda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu videoda, Maksim: 1 defa bulunmaktadır
videoda, Maksim Golovin: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin ve: 1 defa bulunmaktadır
Golovin ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları yaşadığı daireye: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı daireye telefonla: 1 defa bulunmaktadır
daireye telefonla hayat: 1 defa bulunmaktadır
telefonla hayat kadını: 1 defa bulunmaktadır
hayat kadını çağıran: 1 defa bulunmaktadır
kadını çağıran bir: 1 defa bulunmaktadır
çağıran bir şahsa: 1 defa bulunmaktadır
bir şahsa tuzak: 1 defa bulunmaktadır
şahsa tuzak kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
tuzak kuruyor. Defakto’nun: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. Defakto’nun evine: 1 defa bulunmaktadır
Defakto’nun evine zorla: 1 defa bulunmaktadır
evine zorla girerek: 1 defa bulunmaktadır
zorla girerek tartakladıkları,: 1 defa bulunmaktadır
girerek tartakladıkları, yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
tartakladıkları, yüzüne maske: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne maske geçirip,: 1 defa bulunmaktadır
maske geçirip, ellerini: 1 defa bulunmaktadır
geçirip, ellerini bağladıkları: 1 defa bulunmaktadır
ellerini bağladıkları şahıs: 1 defa bulunmaktadır
bağladıkları şahıs kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
şahıs kendisinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin Türk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türk olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. Fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
Fuhuş için gelen: 1 defa bulunmaktadır
için gelen kişi: 1 defa bulunmaktadır
gelen kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
sonra üzerinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sadece bornoz: 1 defa bulunmaktadır
sadece bornoz ve: 1 defa bulunmaktadır
bornoz ve “Seks: 1 defa bulunmaktadır
ve “Seks turizmine: 1 defa bulunmaktadır
“Seks turizmine son”: 1 defa bulunmaktadır
turizmine son” yazılı: 1 defa bulunmaktadır
son” yazılı dövizle: 1 defa bulunmaktadır
yazılı dövizle Kiev’in: 1 defa bulunmaktadır
dövizle Kiev’in çevre: 1 defa bulunmaktadır
Kiev’in çevre yoluna: 1 defa bulunmaktadır
çevre yoluna bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yoluna bırakılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada birçok: 1 defa bulunmaktadır
arada birçok kişi,: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi, Maksim: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Maksim Golovin’in: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin’in daha: 1 defa bulunmaktadır
Golovin’in daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığı çok: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda kısa: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kısa metrajlı: 1 defa bulunmaktadır
kısa metrajlı film: 1 defa bulunmaktadır
metrajlı film ve: 1 defa bulunmaktadır
film ve klipin: 1 defa bulunmaktadır
ve klipin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
klipin sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada yer: 1 defa bulunmaktadır
medyada yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
aldığını hatırlatarak son: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak son görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
son görüntünün mizansen: 1 defa bulunmaktadır
görüntünün mizansen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mizansen olduğu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
