Aziz Yıldırım: Gereken: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Gereken dersi: 1 defa bulunmaktadır
Gereken dersi aldılar: 1 defa bulunmaktadır
dersi aldılar Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
aldılar Fenerbahçe Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kulübü daha: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yerlere: 3 defa bulunmaktadır
iyi yerlere taşımak: 1 defa bulunmaktadır
yerlere taşımak için: 1 defa bulunmaktadır
taşımak için vargüçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
için vargüçleriyle çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vargüçleriyle çalıştıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ve sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sıradaki hedefin: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki hedefin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
hedefin Avrupa'da başarı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da başarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarı olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yıldırım ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ayrıca kulüp: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kulüp hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kulüp hakkında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ortaya atılan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılan iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
atılan iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da "Umarız,: 1 defa bulunmaktadır
da "Umarız, iddia: 1 defa bulunmaktadır
"Umarız, iddia sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
iddia sahipleri de: 2 defa bulunmaktadır
sahipleri de Fenerbahçe’nin: 2 defa bulunmaktadır
de Fenerbahçe’nin birlik: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin birlik ve: 2 defa bulunmaktadır
birlik ve bütünlüğünden: 2 defa bulunmaktadır
ve bütünlüğünden gereken: 2 defa bulunmaktadır
bütünlüğünden gereken dersi: 2 defa bulunmaktadır
gereken dersi almış;: 2 defa bulunmaktadır
dersi almış; Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
almış; Fenerbahçe taraftarının: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe taraftarının ne: 2 defa bulunmaktadır
taraftarının ne denli: 2 defa bulunmaktadır
ne denli bilinçli: 2 defa bulunmaktadır
denli bilinçli olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bilinçli olduğunu artık: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu artık kabul: 2 defa bulunmaktadır
artık kabul etmek: 2 defa bulunmaktadır
kabul etmek zorunda: 2 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kalmışlardır": 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmışlardır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardır" dedi. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aziz Yıldırım’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın, Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü’nün resmi: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü’nün resmi yayın: 1 defa bulunmaktadır
resmi yayın organı: 1 defa bulunmaktadır
yayın organı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
organı Fenerbahçe Dergisi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Dergisi’nin 118: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi’nin 118 nolu: 1 defa bulunmaktadır
118 nolu Aralık: 1 defa bulunmaktadır
nolu Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 sayısında: 1 defa bulunmaktadır
2012 sayısında yer: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan başyazısı: 1 defa bulunmaktadır
alan başyazısı şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
başyazısı şöyle: "Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: "Sevgili Fenerbahçeliler,: 1 defa bulunmaktadır
"Sevgili Fenerbahçeliler, Bir: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliler, Bir kez: 1 defa bulunmaktadır
Bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
daha Fenerbahçe Dergisi’nden: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Dergisi’nden sizlere: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi’nden sizlere sesleniyor: 1 defa bulunmaktadır
sizlere sesleniyor olmanın: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyor olmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
olmanın mutluluğunu yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyorum. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu olarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak tüm gücümüz: 1 defa bulunmaktadır
tüm gücümüz ve: 1 defa bulunmaktadır
gücümüz ve mesaimizle,: 1 defa bulunmaktadır
ve mesaimizle, Kulübümüzü: 1 defa bulunmaktadır
mesaimizle, Kulübümüzü daha: 1 defa bulunmaktadır
Kulübümüzü daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yerlere: 3 defa bulunmaktadır
iyi yerlere taşıyabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yerlere taşıyabilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilmek adına çalışmalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
adına çalışmalarımızı sürdürüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızı sürdürüyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyoruz. Özellikle UEFA’nın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle UEFA’nın "Financial: 1 defa bulunmaktadır
UEFA’nın "Financial Fair: 1 defa bulunmaktadır
"Financial Fair Play": 1 defa bulunmaktadır
Fair Play" olarak: 1 defa bulunmaktadır
Play" olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen yeni: 1 defa bulunmaktadır
bilinen yeni mali: 1 defa bulunmaktadır
yeni mali kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
mali kriterleri ile: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte futbol: 1 defa bulunmaktadır
birlikte futbol kulüplerinin: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüplerinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinin ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda geleceklerini: 1 defa bulunmaktadır
anlamda geleceklerini çok: 1 defa bulunmaktadır
geleceklerini çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli planlamaları: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli planlamaları gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlamaları gerekiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayışla Fenerbahçemizi: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla Fenerbahçemizi uzun: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçemizi uzun dönemde: 1 defa bulunmaktadır
uzun dönemde daha: 1 defa bulunmaktadır
dönemde daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü kılacak,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kılacak, adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kılacak, adımlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da rahat: 1 defa bulunmaktadır
da rahat ve: 1 defa bulunmaktadır
rahat ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde atmasını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde atmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
atmasını sağlayacak projeler: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak projeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
projeler üzerinde yoğunlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yoğunlaşmış durumdayız.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmış durumdayız. Fenerbahçeliler: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız. Fenerbahçeliler şunu: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliler şunu bilsin;: 1 defa bulunmaktadır
şunu bilsin; söz: 1 defa bulunmaktadır
bilsin; söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu projeler: 1 defa bulunmaktadır
konusu projeler "Fenerbahçe": 1 defa bulunmaktadır
projeler "Fenerbahçe" markasını: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe" markasını çok: 1 defa bulunmaktadır
markasını çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha yukarılara: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarılara taşıyacak,: 1 defa bulunmaktadır
yukarılara taşıyacak, hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak, hepimizi gururlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi gururlandıracak. 9: 1 defa bulunmaktadır
gururlandıracak. 9 dalda: 1 defa bulunmaktadır
9 dalda faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
dalda faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Kulübümüzün lokomotifi,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübümüzün lokomotifi, Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
lokomotifi, Profesyonel Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel Futbol Takımımız,: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Takımımız, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Takımımız, Kasım ayını: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayını son: 1 defa bulunmaktadır
ayını son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece başarılı: 1 defa bulunmaktadır
derece başarılı sonuçlarla: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sonuçlarla geride: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarla geride bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı. Ligde: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ligde ve: 1 defa bulunmaktadır
Ligde ve Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’da oynadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da oynadığımız 7: 1 defa bulunmaktadır
oynadığımız 7 maçta: 1 defa bulunmaktadır
7 maçta 6: 1 defa bulunmaktadır
maçta 6 galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
6 galibiyet 1: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet 1 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
1 beraberlik aldık.: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik aldık. Ligde: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Ligde 2.: 1 defa bulunmaktadır
Ligde 2. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
2. sıraya yükselirken,: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükselirken, UEFA: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi’nde de;: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’nde de; Olimpik: 1 defa bulunmaktadır
de; Olimpik Marsilya,: 1 defa bulunmaktadır
Olimpik Marsilya, B.Mönchengladbach: 1 defa bulunmaktadır
Marsilya, B.Mönchengladbach gibi: 1 defa bulunmaktadır
B.Mönchengladbach gibi Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
gibi Avrupa futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa futbolunun köklü: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun köklü ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
köklü ekiplerinin önünde,: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin önünde, grup: 1 defa bulunmaktadır
önünde, grup maçlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
grup maçlarındaki son: 1 defa bulunmaktadır
maçlarındaki son haftaya: 1 defa bulunmaktadır
son haftaya "liderliği: 1 defa bulunmaktadır
haftaya "liderliği garantilemiş": 1 defa bulunmaktadır
"liderliği garantilemiş" olarak: 1 defa bulunmaktadır
garantilemiş" olarak girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
olarak girmeyi başardık.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başardık. Takımımız: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Takımımız mücadeleci,: 1 defa bulunmaktadır
Takımımız mücadeleci, yardımlaşmalı,: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleci, yardımlaşmalı, sahanın: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmalı, sahanın her: 1 defa bulunmaktadır
sahanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde rakibi: 1 defa bulunmaktadır
yerinde rakibi baskı: 1 defa bulunmaktadır
rakibi baskı altına: 1 defa bulunmaktadır
baskı altına alan: 1 defa bulunmaktadır
altına alan futbolu: 1 defa bulunmaktadır
alan futbolu ve: 1 defa bulunmaktadır
futbolu ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli kadrosuyla göz: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla göz doldurmaya: 1 defa bulunmaktadır
göz doldurmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
doldurmaya ve beklenen: 1 defa bulunmaktadır
ve beklenen iyi: 1 defa bulunmaktadır
beklenen iyi sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
iyi sonuçları almaya: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sayın Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman yönetimindeki son: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki son 2: 1 defa bulunmaktadır
son 2 sezonda: 1 defa bulunmaktadır
2 sezonda ezeli: 1 defa bulunmaktadır
sezonda ezeli rakiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakiplerine puan: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerine puan olarak,: 1 defa bulunmaktadır
puan olarak, galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
olarak, galibiyet sayısı: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet sayısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sayısı olarak bariz: 1 defa bulunmaktadır
olarak bariz bir: 1 defa bulunmaktadır
bariz bir üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
bir üstünlük sağlamış: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük sağlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
sağlamış olan takımımız: 1 defa bulunmaktadır
olan takımımız için: 1 defa bulunmaktadır
takımımız için gelinen: 1 defa bulunmaktadır
için gelinen bu: 1 defa bulunmaktadır
gelinen bu nokta,: 1 defa bulunmaktadır
bu nokta, aslında: 1 defa bulunmaktadır
nokta, aslında son: 1 defa bulunmaktadır
aslında son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece normaldi.: 1 defa bulunmaktadır
derece normaldi. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
normaldi. Yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim olarak bizler: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizler hep: 1 defa bulunmaktadır
bizler hep takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
hep takımımıza inanıyorduk;: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza inanıyorduk; zaman: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorduk; zaman geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçtikçe her: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey çok: 1 defa bulunmaktadır
şey çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel olacak.: 1 defa bulunmaktadır
güzel olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
Bu sezon da: 1 defa bulunmaktadır
sezon da hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
da hedefimiz, bundan: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz, bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
bundan önceki her: 1 defa bulunmaktadır
önceki her sezonda: 1 defa bulunmaktadır
her sezonda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sezonda olduğu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi, yarıştığımız: 1 defa bulunmaktadır
gibi, yarıştığımız tüm: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığımız tüm kulvarlarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm kulvarlarda zirveye: 1 defa bulunmaktadır
kulvarlarda zirveye ulaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
zirveye ulaşmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
noktada Avrupa vizyonumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa vizyonumuzun altını: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuzun altını çizmek: 1 defa bulunmaktadır
altını çizmek istiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
çizmek istiyorum; UEFA: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum; UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi’nde önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’nde önemli noktalara: 1 defa bulunmaktadır
önemli noktalara çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
noktalara çıkmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyoruz. Çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Çoğunluğu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluğu Türk Milli: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milli Takımı: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı oyuncularından: 1 defa bulunmaktadır
Takımı oyuncularından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularından oluşan kadromuzda,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kadromuzda, dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
kadromuzda, dünyaca ünlü,: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ünlü, yüksek kariyerli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kariyerli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kariyerli yabancı futbolcularımız: 1 defa bulunmaktadır
yabancı futbolcularımız var.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularımız var. Genç: 1 defa bulunmaktadır
var. Genç oyuncularımız,: 1 defa bulunmaktadır
Genç oyuncularımız, takıma: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımız, takıma hızla: 1 defa bulunmaktadır
takıma hızla adapte: 1 defa bulunmaktadır
hızla adapte oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
adapte oluyor. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
Teknik heyet ve: 1 defa bulunmaktadır
heyet ve kadromuz,: 1 defa bulunmaktadır
ve kadromuz, Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
kadromuz, Avrupa’da en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da en sonuna: 1 defa bulunmaktadır
en sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar gidecek: 1 defa bulunmaktadır
kadar gidecek kalite,: 1 defa bulunmaktadır
gidecek kalite, azim: 1 defa bulunmaktadır
kalite, azim ve: 1 defa bulunmaktadır
azim ve özgüvene: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüvene sahip.: 1 defa bulunmaktadır
özgüvene sahip. Biz: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onları: 1 defa bulunmaktadır
de onları sonuna: 1 defa bulunmaktadır
onları sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar destekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada başarıda: 1 defa bulunmaktadır
noktada başarıda emeği: 1 defa bulunmaktadır
başarıda emeği büyük: 1 defa bulunmaktadır
emeği büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan tribünlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan tribünlerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
tribünlerimiz ve taraftarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftarlarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili birkaç şey: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum. Takımımızın,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Takımımızın, AEL: 1 defa bulunmaktadır
Takımımızın, AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol maçı: 1 defa bulunmaktadır
Limassol maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde ortaya atılan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılan onca: 1 defa bulunmaktadır
atılan onca söylenti: 1 defa bulunmaktadır
onca söylenti ve: 1 defa bulunmaktadır
söylenti ve iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
ve iddiaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya rağmen taraftarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen taraftarlarımız, -her: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız, -her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
-her şeyin farkındayız: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkındayız dercesine-: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız dercesine- AEL: 1 defa bulunmaktadır
dercesine- AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol ve: 1 defa bulunmaktadır
Limassol ve sonrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
sonrasındaki tüm maçlarda,: 1 defa bulunmaktadır
tüm maçlarda, ilk: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda, ilk dakikadan: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikadan son: 1 defa bulunmaktadır
dakikadan son dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
son dakikaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya kadar takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
kadar takımımıza destek: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza destek oldular.: 1 defa bulunmaktadır
destek oldular. Sahada,: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Sahada, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Sahada, Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden futbolcusundan: 1 defa bulunmaktadır
eden futbolcusundan hocasına,: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusundan hocasına, teknik: 1 defa bulunmaktadır
hocasına, teknik heyetine: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyetine kadar: 1 defa bulunmaktadır
heyetine kadar takımımızın: 1 defa bulunmaktadır
kadar takımımızın her: 1 defa bulunmaktadır
takımımızın her değerine,: 1 defa bulunmaktadır
her değerine, tüm: 1 defa bulunmaktadır
değerine, tüm sevgileri: 1 defa bulunmaktadır
tüm sevgileri ile: 1 defa bulunmaktadır
sevgileri ile "yanınızdayız": 1 defa bulunmaktadır
ile "yanınızdayız" dediler.: 1 defa bulunmaktadır
"yanınızdayız" dediler. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
Böyle devam ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğimiz sürece,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz sürece, biz: 1 defa bulunmaktadır
sürece, biz "bir": 1 defa bulunmaktadır
biz "bir" olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
"bir" olduğumuz sürece: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz sürece tüm: 1 defa bulunmaktadır
sürece tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu iddialar,: 1 defa bulunmaktadır
bu iddialar, dün: 1 defa bulunmaktadır
iddialar, dün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dün olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bundan: 1 defa bulunmaktadır
gibi bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da boşa: 1 defa bulunmaktadır
da boşa çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkacak ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak ve takımımız: 1 defa bulunmaktadır
ve takımımız bugün: 1 defa bulunmaktadır
takımımız bugün sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
bugün sizlerin desteği: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin desteği ile: 2 defa bulunmaktadır
desteği ile geldiği: 1 defa bulunmaktadır
ile geldiği yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yerlerden yine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden yine sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
yine sizlerin desteği: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin desteği ile: 2 defa bulunmaktadır
desteği ile çok: 1 defa bulunmaktadır
ile çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yerlere: 3 defa bulunmaktadır
iyi yerlere gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
yerlere gelecek. Umarız,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Umarız, iddia: 1 defa bulunmaktadır
Umarız, iddia sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
iddia sahipleri de: 2 defa bulunmaktadır
sahipleri de Fenerbahçe’nin: 2 defa bulunmaktadır
de Fenerbahçe’nin birlik: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin birlik ve: 2 defa bulunmaktadır
birlik ve bütünlüğünden: 2 defa bulunmaktadır
ve bütünlüğünden gereken: 2 defa bulunmaktadır
bütünlüğünden gereken dersi: 2 defa bulunmaktadır
gereken dersi almış;: 2 defa bulunmaktadır
dersi almış; Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
almış; Fenerbahçe taraftarının: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe taraftarının ne: 2 defa bulunmaktadır
taraftarının ne denli: 2 defa bulunmaktadır
ne denli bilinçli: 2 defa bulunmaktadır
denli bilinçli olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bilinçli olduğunu artık: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu artık kabul: 2 defa bulunmaktadır
artık kabul etmek: 2 defa bulunmaktadır
kabul etmek zorunda: 2 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kalmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmışlardır. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardır. Futbol dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Futbol dışındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki tüm ana: 1 defa bulunmaktadır
tüm ana branşlarda,: 1 defa bulunmaktadır
ana branşlarda, takımlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda, takımlarımız, her: 1 defa bulunmaktadır
takımlarımız, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
gibi Avrupa’da final: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da final hedefiyle,: 1 defa bulunmaktadır
final hedefiyle, şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
hedefiyle, şampiyonluk hedefiyle: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk hedefiyle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
hedefiyle mücadele ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, bundan: 1 defa bulunmaktadır
durum, bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra hep: 1 defa bulunmaktadır
sonra hep böyle: 1 defa bulunmaktadır
hep böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
böyle devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Herkes şunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes şunu bilsin;: 1 defa bulunmaktadır
şunu bilsin; "AVRUPA’DA: 1 defa bulunmaktadır
bilsin; "AVRUPA’DA BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
"AVRUPA’DA BAŞARI FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI FENERBAHÇE İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE İÇİN VAZGEÇİLMEZDİR.": 1 defa bulunmaktadır
İÇİN VAZGEÇİLMEZDİR." Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
VAZGEÇİLMEZDİR." Sevgili Fenerbahçeliler,: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili Fenerbahçeliler, Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliler, Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde medyada;: 1 defa bulunmaktadır
günlerde medyada; RTÜK’e: 1 defa bulunmaktadır
medyada; RTÜK’e bazı: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK’e bazı "spor": 1 defa bulunmaktadır
bazı "spor" programları: 1 defa bulunmaktadır
"spor" programları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
programları hakkında izleyicilerden: 1 defa bulunmaktadır
hakkında izleyicilerden çok: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerden çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda şikayet: 1 defa bulunmaktadır
sayıda şikayet gittiği: 1 defa bulunmaktadır
şikayet gittiği ve: 1 defa bulunmaktadır
gittiği ve RTÜK’ün: 1 defa bulunmaktadır
ve RTÜK’ün bu: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK’ün bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda tarafları: 1 defa bulunmaktadır
konuda tarafları bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirme: 1 defa bulunmaktadır
araya getirme girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
getirme girişiminde bulunacağı: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunacağı haberleri: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağı haberleri yer: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu, geç: 1 defa bulunmaktadır
Bu, geç ancak: 1 defa bulunmaktadır
geç ancak sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
ancak sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir karardır.: 1 defa bulunmaktadır
bir karardır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
karardır. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki endişelerimi: 1 defa bulunmaktadır
konudaki endişelerimi bir: 1 defa bulunmaktadır
endişelerimi bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki dergi: 1 defa bulunmaktadır
önceki dergi yazımda: 1 defa bulunmaktadır
dergi yazımda dile: 1 defa bulunmaktadır
yazımda dile getirmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmiştim. Son: 1 defa bulunmaktadır
getirmiştim. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak maalesef;: 1 defa bulunmaktadır
olarak maalesef; bir: 1 defa bulunmaktadır
maalesef; bir hakemin: 1 defa bulunmaktadır
bir hakemin evine: 1 defa bulunmaktadır
hakemin evine kadar: 1 defa bulunmaktadır
evine kadar giderek,: 1 defa bulunmaktadır
kadar giderek, eşini,: 1 defa bulunmaktadır
giderek, eşini, çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
eşini, çocuğunu kameralarla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu kameralarla taciz: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla taciz etmek: 1 defa bulunmaktadır
taciz etmek noktasına: 1 defa bulunmaktadır
etmek noktasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
noktasına kadar getiren: 1 defa bulunmaktadır
kadar getiren bir: 1 defa bulunmaktadır
getiren bir televizyonculuk: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyonculuk anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
televizyonculuk anlayışına tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına tanıklık ettik.: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu gidiş,: 1 defa bulunmaktadır
Bu gidiş, sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
gidiş, sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir gidiş: 1 defa bulunmaktadır
bir gidiş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
gidiş değildir. Saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Saatlerce bıkmadan,: 1 defa bulunmaktadır
Saatlerce bıkmadan, usanmadan,: 1 defa bulunmaktadır
bıkmadan, usanmadan, hep: 1 defa bulunmaktadır
usanmadan, hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı isimlerle,: 1 defa bulunmaktadır
aynı isimlerle, hep: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle, hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı ifadelerle,: 1 defa bulunmaktadır
aynı ifadelerle, sadece: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerle, sadece ve: 1 defa bulunmaktadır
sadece ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece Fenerbahçe’yi: 1 defa bulunmaktadır
sadece Fenerbahçe’yi konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’yi konuşan, Fenerbahçelileri: 1 defa bulunmaktadır
konuşan, Fenerbahçelileri eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelileri eleştiren program: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren program yapımcıları;: 1 defa bulunmaktadır
program yapımcıları; böyle: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıları; böyle yaparak: 1 defa bulunmaktadır
böyle yaparak aslında: 1 defa bulunmaktadır
yaparak aslında kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
aslında kendilerini ele: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini ele vermekte,: 1 defa bulunmaktadır
ele vermekte, inandırıcılıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vermekte, inandırıcılıklarını günden: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcılıklarını günden güne: 1 defa bulunmaktadır
günden güne kaybetmektedirler.: 1 defa bulunmaktadır
güne kaybetmektedirler. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmektedirler. Artık sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
Artık sağduyulu televizyon: 1 defa bulunmaktadır
sağduyulu televizyon izleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
televizyon izleyicisi de: 1 defa bulunmaktadır
izleyicisi de olan: 1 defa bulunmaktadır
de olan bitenin: 1 defa bulunmaktadır
olan bitenin farkındadır.: 1 defa bulunmaktadır
bitenin farkındadır. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
farkındadır. Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü olarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bu çerçevedeki: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevedeki mücadelemizi: 1 defa bulunmaktadır
çerçevedeki mücadelemizi yalnız: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizi yalnız ve: 1 defa bulunmaktadır
yalnız ve yalnız: 1 defa bulunmaktadır
ve yalnız hukuki: 1 defa bulunmaktadır
yalnız hukuki platformlarda: 1 defa bulunmaktadır
hukuki platformlarda sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
platformlarda sürdürme ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu programları: 1 defa bulunmaktadır
bu programları muhatap: 1 defa bulunmaktadır
programları muhatap almama: 1 defa bulunmaktadır
muhatap almama yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
almama yönündeki tutumumuzu: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki tutumumuzu koruyacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tutumumuzu koruyacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
koruyacağız. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda kararlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
konuda kararlıyız. Taraftarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız. Taraftarlarımız, şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
Taraftarlarımız, şikayetçi oldukları: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldukları programlarla: 1 defa bulunmaktadır
oldukları programlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
programlarla ilgili gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gerekli başvuruları,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli başvuruları, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları, ilgili yerlere: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yerlere yapıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yerlere yapıyorlar, yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar, yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
devam etsinler. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü yönetimi, bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
yandan Fenerbahçe’nin haklarını,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin haklarını, her: 1 defa bulunmaktadır
haklarını, her platformda: 1 defa bulunmaktadır
her platformda korumaya: 1 defa bulunmaktadır
platformda korumaya bir: 1 defa bulunmaktadır
korumaya bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da başarı: 1 defa bulunmaktadır
da başarı için: 1 defa bulunmaktadır
başarı için çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Bu zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zorlu yolda,: 1 defa bulunmaktadır
zorlu yolda, taraftarlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yolda, taraftarlarımızın desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımızın desteğinin vazgeçilmezliğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin vazgeçilmezliğini bir: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmezliğini bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha dile: 1 defa bulunmaktadır
daha dile getirmek: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmek istiyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
