'Yetenek Sizsiniz' yarışmacısı: 1 defa bulunmaktadır
Sizsiniz' yarışmacısı şehit: 1 defa bulunmaktadır
yarışmacısı şehit oldu: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
oldu Şırnak'ta askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta askerlik görevini: 1 defa bulunmaktadır
askerlik görevini yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaparken, kaza: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, kaza kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
kaza kurşunu sonucu: 2 defa bulunmaktadır
kurşunu sonucu şehit: 2 defa bulunmaktadır
sonucu şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
şehit olan Kuşadalı: 1 defa bulunmaktadır
olan Kuşadalı er: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadalı er İsmail: 1 defa bulunmaktadır
er İsmail Akça,: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Akça, Kuşadası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Akça, Kuşadası'nı yasa: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası'nı yasa boğdu.: 1 defa bulunmaktadır
yasa boğdu. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
boğdu. Yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Yetenek: 1 defa bulunmaktadır
önce Yetenek Sizsiniz: 1 defa bulunmaktadır
Yetenek Sizsiniz programına: 1 defa bulunmaktadır
Sizsiniz programına katılarak: 1 defa bulunmaktadır
programına katılarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
katılarak büyük sempati: 1 defa bulunmaktadır
büyük sempati toplayan: 1 defa bulunmaktadır
sempati toplayan İsmail: 1 defa bulunmaktadır
toplayan İsmail Akça'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Akça'nın ölümü,: 1 defa bulunmaktadır
Akça'nın ölümü, Kuşadası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
ölümü, Kuşadası'ndaki baba: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası'ndaki baba evine: 1 defa bulunmaktadır
baba evine ateş: 1 defa bulunmaktadır
evine ateş düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ateş düşürdü. Terhisine: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Terhisine 61: 1 defa bulunmaktadır
Terhisine 61 gün: 1 defa bulunmaktadır
61 gün kalan: 1 defa bulunmaktadır
gün kalan er: 1 defa bulunmaktadır
kalan er İsmail: 1 defa bulunmaktadır
er İsmail Akça,: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Akça, askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Akça, askerlik görevi: 1 defa bulunmaktadır
askerlik görevi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görevi sırasında kaza: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kaza kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
kaza kurşunu sonucu: 2 defa bulunmaktadır
kurşunu sonucu şehit: 2 defa bulunmaktadır
sonucu şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İsmail Akça'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Akça'nın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Akça'nın hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği haberi,: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği haberi, Kuşadası'nda: 1 defa bulunmaktadır
haberi, Kuşadası'nda yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası'nda yaşayan ailesine: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ailesine Kuşadası: 1 defa bulunmaktadır
ailesine Kuşadası Garnizon: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası Garnizon Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Garnizon Komutanı Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Ferhat Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Aslan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Aslan tarafından verildi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verildi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Şehit haberini: 1 defa bulunmaktadır
Şehit haberini alan: 1 defa bulunmaktadır
haberini alan anne: 1 defa bulunmaktadır
alan anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babası: 1 defa bulunmaktadır
ve babası büyük: 1 defa bulunmaktadır
babası büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü yaşarken,: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü yaşarken, eve: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken, eve daha: 1 defa bulunmaktadır
eve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Kuşadası: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kuşadası Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası Kaymakamı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Mustafa Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ayhan ile: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan ile Kuşadası: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuşadası Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Erdoğan Elçi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Elçi gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Elçi gelerek başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
gelerek başsağlığı diledi.: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı diledi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Şehit er: 1 defa bulunmaktadır
Şehit er İsmail: 1 defa bulunmaktadır
er İsmail Akça'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Akça'nın Kuşadası: 1 defa bulunmaktadır
Akça'nın Kuşadası 50: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası 50 Yıl: 1 defa bulunmaktadır
50 Yıl Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Caddesi'ndeki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki evinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
evinin önüne gelen: 1 defa bulunmaktadır
önüne gelen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen vatandaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar ve yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınları, şehit: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, şehit ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailesinin acısını: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin acısını paylaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
acısını paylaşmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaya çalıştı. Evin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Evin önüne: 1 defa bulunmaktadır
Evin önüne belediye: 1 defa bulunmaktadır
önüne belediye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
belediye tarafından çadır: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çadır kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
çadır kuruldu ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı asıldı. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. İsmail Akça,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Akça, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Akça, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Acun: 1 defa bulunmaktadır
yıl Acun Ilıcalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı'nın Yetenek: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı'nın Yetenek Sizsiniz: 1 defa bulunmaktadır
Yetenek Sizsiniz isimli: 1 defa bulunmaktadır
Sizsiniz isimli televizyon: 1 defa bulunmaktadır
isimli televizyon programına: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programına katılarak: 1 defa bulunmaktadır
programına katılarak ismini: 1 defa bulunmaktadır
katılarak ismini duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ismini duyurmuştu. Kuşadası'nda: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Kuşadası'nda "Fantastic: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası'nda "Fantastic Breakers: 1 defa bulunmaktadır
"Fantastic Breakers Crew": 1 defa bulunmaktadır
Breakers Crew" isimli: 1 defa bulunmaktadır
Crew" isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir dans: 1 defa bulunmaktadır
bir dans grubunun: 1 defa bulunmaktadır
dans grubunun üyesi: 1 defa bulunmaktadır
grubunun üyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olan İsmail: 1 defa bulunmaktadır
olan İsmail Akça,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Akça, Yetenek: 1 defa bulunmaktadır
Akça, Yetenek Sizsiniz: 1 defa bulunmaktadır
Yetenek Sizsiniz programı: 1 defa bulunmaktadır
Sizsiniz programı ile: 1 defa bulunmaktadır
programı ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Kuşadası'nın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kuşadası'nın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası'nın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra tüm: 1 defa bulunmaktadır
sıra tüm Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'nin sempatisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sempatisini kazanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sempatisini kazanmıştı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştı. Şehit asker: 1 defa bulunmaktadır
Şehit asker Akça'nın: 1 defa bulunmaktadır
asker Akça'nın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Akça'nın cenazesi yarın: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi yarın öğle: 1 defa bulunmaktadır
yarın öğle namazına: 1 defa bulunmaktadır
öğle namazına müteakip: 1 defa bulunmaktadır
namazına müteakip memleketinde: 1 defa bulunmaktadır
müteakip memleketinde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
memleketinde toprağa verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilecek. Zafer: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Zafer HACISALİHOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
