NEW York Times:: 1 defa bulunmaktadır
York Times: OSMANLI: 1 defa bulunmaktadır
Times: OSMANLI ÇAĞI: 1 defa bulunmaktadır
OSMANLI ÇAĞI 'SEX: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞI 'SEX AND: 1 defa bulunmaktadır
'SEX AND THE: 1 defa bulunmaktadır
AND THE CITY': 1 defa bulunmaktadır
THE CITY' NEW: 1 defa bulunmaktadır
CITY' NEW York: 1 defa bulunmaktadır
NEW York Times: 1 defa bulunmaktadır
York Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl dizisinden: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisinden 'Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
dizisinden 'Osmanlı Çağı: 1 defa bulunmaktadır
'Osmanlı Çağı Sex: 1 defa bulunmaktadır
Çağı Sex and: 1 defa bulunmaktadır
Sex and the: 1 defa bulunmaktadır
and the City': 1 defa bulunmaktadır
the City' diye: 1 defa bulunmaktadır
City' diye söz: 1 defa bulunmaktadır
diye söz ederken,: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
çok popüler olan: 1 defa bulunmaktadır
popüler olan dizinin: 1 defa bulunmaktadır
olan dizinin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dizinin Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok sevilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmediğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
sevilmediğini yazdı. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazetenin sanat: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin sanat sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sanat sayfasında yer: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
alan yazıda, son: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Türkiye'de yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tartışılan 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan 'Muhteşem Yüzyıl'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'dan söz edildi.: 1 defa bulunmaktadır
söz edildi. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gazete diziyi,: 1 defa bulunmaktadır
Gazete diziyi, kadın: 1 defa bulunmaktadır
diziyi, kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
erkek ilişkilerinin anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin anlatıldığı Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı Amerikan dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dizisi 'Sex: 1 defa bulunmaktadır
dizisi 'Sex and: 1 defa bulunmaktadır
'Sex and The: 1 defa bulunmaktadır
and The City'ye: 1 defa bulunmaktadır
The City'ye benzeterek: 1 defa bulunmaktadır
City'ye benzeterek yazının: 1 defa bulunmaktadır
benzeterek yazının başlığını: 1 defa bulunmaktadır
yazının başlığını 'Şehvet: 1 defa bulunmaktadır
başlığını 'Şehvet Dolu: 1 defa bulunmaktadır
'Şehvet Dolu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Dolu Türk dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizisi Başbakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
dizisi Başbakan'dan eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'dan eleştiri aldı': 1 defa bulunmaktadır
eleştiri aldı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
aldı' olarak kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandı. Dizide,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Dizide, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Dizide, Osmanlı İmparatorluğu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu'nu 36: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu'nu 36 yıl: 1 defa bulunmaktadır
36 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca yöneten: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yöneten Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
yöneten Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın Harem,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın Harem, Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
Harem, Hürrem Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Hürrem Sultan ve: 1 defa bulunmaktadır
Sultan ve Saray: 1 defa bulunmaktadır
ve Saray üçgeninde: 1 defa bulunmaktadır
Saray üçgeninde yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
üçgeninde yaşamının anlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının anlatıldığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığını aktaran yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran yazıda, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın "Biz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın "Biz öyle: 1 defa bulunmaktadır
"Biz öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
bir Süleyman tanımadık.: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman tanımadık. Kanuni'nin: 1 defa bulunmaktadır
tanımadık. Kanuni'nin 30: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni'nin 30 yılı: 1 defa bulunmaktadır
30 yılı sarayda: 1 defa bulunmaktadır
yılı sarayda değil,: 1 defa bulunmaktadır
sarayda değil, at: 1 defa bulunmaktadır
değil, at sırtında: 1 defa bulunmaktadır
at sırtında geçti": 1 defa bulunmaktadır
sırtında geçti" eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
geçti" eleştirilerine yer: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gazete, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gazete, Başbakan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın bu eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
bu eleştirilerine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine karşılık CHP: 1 defa bulunmaktadır
karşılık CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Muharrem İnce'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce'nin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
İnce'nin Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'sultan': 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'sultan' gibi: 1 defa bulunmaktadır
'sultan' gibi davrandığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi davrandığı eleştirisini: 1 defa bulunmaktadır
davrandığı eleştirisini aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisini aktardığı yazısında,: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı yazısında, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
yazısında, dizinin yayınlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
dizinin yayınlanmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmaya başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana tartışma: 1 defa bulunmaktadır
yana tartışma ve: 1 defa bulunmaktadır
tartışma ve eleştirilerle: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirilerle karşılaştığını: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerle karşılaştığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığını belirtti. Yazıda: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yazıda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yazıda şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: "Dizi,: 1 defa bulunmaktadır
denildi: "Dizi, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Dizi, geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl ocak: 1 defa bulunmaktadır
yıl ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yayınlandığında: 1 defa bulunmaktadır
kez yayınlandığında RTÜK'e: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığında RTÜK'e 70: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'e 70 binden: 1 defa bulunmaktadır
70 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla şikayet: 1 defa bulunmaktadır
fazla şikayet gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet gelmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Bu şikayetlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şikayetlerde televizyon: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerde televizyon kanalının: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalının tarihi: 1 defa bulunmaktadır
kanalının tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın özel: 1 defa bulunmaktadır
insanın özel yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşamının yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının yanlış anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlatıldığı bu: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle kamusal: 1 defa bulunmaktadır
nedenle kamusal bir: 1 defa bulunmaktadır
kamusal bir özür: 1 defa bulunmaktadır
bir özür beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
özür beklendiği belirtilmişti.": 1 defa bulunmaktadır
beklendiği belirtilmişti." Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti." Gazete, yazısında: 1 defa bulunmaktadır
Gazete, yazısında ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
yazısında ayrıca, dizide: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, dizide Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
dizide Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın İslam: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın İslam dininde: 1 defa bulunmaktadır
İslam dininde yasak: 1 defa bulunmaktadır
dininde yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan içkiyi: 1 defa bulunmaktadır
olan içkiyi içerken: 1 defa bulunmaktadır
içkiyi içerken gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
içerken gösterilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi ve Harem'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Harem'deki nikahsız: 1 defa bulunmaktadır
Harem'deki nikahsız ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
nikahsız ilişkilerinin bazı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin bazı izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı izleyenleri son: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
derece rahatsız ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ettiğini aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
