PKK, 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına hazırlanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
yılına hazırlanıyor! Son: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor! Son operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
Son operasyonlarla ağır: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla ağır kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
ağır kayıplar veren: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar veren PKK,: 1 defa bulunmaktadır
veren PKK, bahar: 1 defa bulunmaktadır
PKK, bahar dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bahar dönemi için: 1 defa bulunmaktadır
dönemi için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni planlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni planlar yapıyor!: 1 defa bulunmaktadır
planlar yapıyor! Terör: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor! Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK 'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK 'nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
'nın 2013 yazı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazı için: 1 defa bulunmaktadır
yazı için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara başladığı,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başladığı, Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
başladığı, Bahoz Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal 'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdal 'ın dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
'ın dinlemeye takılan: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye takılan telsiz: 1 defa bulunmaktadır
takılan telsiz konuşmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarıyla ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Düzenlenen operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlenen operasyonlarla büyük: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla büyük kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
büyük kayıplar veren: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar veren örgütün: 1 defa bulunmaktadır
veren örgütün eylem: 1 defa bulunmaktadır
örgütün eylem yapamamasından: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapamamasından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
yapamamasından yakınan Bahoz,: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Bahoz, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz, örgütün sözde: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde sorumlusuna: 1 defa bulunmaktadır
sözde sorumlusuna yeni: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusuna yeni eylemler: 1 defa bulunmaktadır
yeni eylemler için: 1 defa bulunmaktadır
eylemler için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapılmasını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını söylüyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bugün Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Gazetesi'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Fehman: 1 defa bulunmaktadır
göre, Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in telsiz: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in telsiz kodu: 1 defa bulunmaktadır
telsiz kodu olan: 1 defa bulunmaktadır
kodu olan Rojhat: 1 defa bulunmaktadır
olan Rojhat ile: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat ile örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ile örgütün sözde: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde bölge: 1 defa bulunmaktadır
sözde bölge sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
bölge sorumlusu Andok: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Andok arasında: 1 defa bulunmaktadır
Andok arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
geçen konuşmalar kayıtlara: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar kayıtlara şöyle: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlara şöyle yansıdı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yansıdı: Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı: Rojhat: Eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Eksiklikler var;: 1 defa bulunmaktadır
Eksiklikler var; hem: 1 defa bulunmaktadır
var; hem bu: 1 defa bulunmaktadır
hem bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda hem: 1 defa bulunmaktadır
konuda hem genel: 1 defa bulunmaktadır
hem genel düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
genel düzeyde hem: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de alan: 1 defa bulunmaktadır
de alan olarak: 1 defa bulunmaktadır
alan olarak eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
olarak eksiklikler var.: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları kışın: 1 defa bulunmaktadır
Bunları kışın gözden: 1 defa bulunmaktadır
kışın gözden geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek gerekiyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bazı alanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı alanlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
alanlar hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yapamadılar,: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamadılar, çok: 1 defa bulunmaktadır
yapamadılar, çok pasif: 1 defa bulunmaktadır
çok pasif kaldılar;: 1 defa bulunmaktadır
pasif kaldılar; yani: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar; yani bunların: 1 defa bulunmaktadır
yani bunların hepsini: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsini toplu: 1 defa bulunmaktadır
hepsini toplu olarak: 1 defa bulunmaktadır
toplu olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığımız vakit: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız vakit çok: 1 defa bulunmaktadır
vakit çok atıl: 1 defa bulunmaktadır
çok atıl bir: 1 defa bulunmaktadır
atıl bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülüyor. Esas: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Esas iş: 1 defa bulunmaktadır
Esas iş ile: 1 defa bulunmaktadır
iş ile ilgilenmek: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilenmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmek yerine diğer: 1 defa bulunmaktadır
yerine diğer işlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer işlerle ilgilenmeler: 1 defa bulunmaktadır
işlerle ilgilenmeler oldu,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeler oldu, bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bu noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
bu noktalarda da: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda da biraz: 1 defa bulunmaktadır
da biraz üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerinde durulması: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durulması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
durulması gerekiyor. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Andok: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş. Rojhat:: 2 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat: Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Şimdiden arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden arkadaşların olaylara: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların olaylara bakış: 1 defa bulunmaktadır
olaylara bakış açıları: 1 defa bulunmaktadır
bakış açıları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
açıları konusunda bunları: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bunları diyebiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
bunları diyebiliriz, kışın: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz, kışın zaten: 1 defa bulunmaktadır
kışın zaten arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
zaten arkadaşları takip: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları takip edersiniz: 1 defa bulunmaktadır
takip edersiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz ama arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de yoğunlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
de yoğunlaşmaları gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmaları gerekiyor tamam: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor tamam mı?: 1 defa bulunmaktadır
tamam mı? Andok:: 1 defa bulunmaktadır
mı? Andok: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş. Rojhat:: 2 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat: Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat edin pozisyona: 1 defa bulunmaktadır
edin pozisyona göre: 1 defa bulunmaktadır
pozisyona göre gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
göre gerekirse değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse değerlendirme yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaparsınız. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Andok: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş. Anladım.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş. Anladım. Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
Anladım. Rojhat: 14: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: 14 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan sonra misilleme: 1 defa bulunmaktadır
sonra misilleme yapmadınız.: 1 defa bulunmaktadır
misilleme yapmadınız. Polisleri: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız. Polisleri öldürmediniz.: 1 defa bulunmaktadır
Polisleri öldürmediniz. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
öldürmediniz. Andok: Doğrudur: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Doğrudur ama: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudur ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç oldu: 1 defa bulunmaktadır
geç oldu şayet: 1 defa bulunmaktadır
oldu şayet biraz: 1 defa bulunmaktadır
şayet biraz erken: 1 defa bulunmaktadır
biraz erken olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
erken olsaydı biz: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı biz belki: 1 defa bulunmaktadır
biz belki Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
belki Rojhat: Amed'in: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Amed'in ortasında: 1 defa bulunmaktadır
Amed'in ortasında otuz: 1 defa bulunmaktadır
ortasında otuz kırk: 1 defa bulunmaktadır
otuz kırk polis: 1 defa bulunmaktadır
kırk polis ölseydi: 1 defa bulunmaktadır
polis ölseydi olurdu: 1 defa bulunmaktadır
ölseydi olurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
olurdu ama yapamadınız.: 1 defa bulunmaktadır
ama yapamadınız. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
yapamadınız. Andok: Doğrudur: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Doğrudur arkadaş.: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudur arkadaş. Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Artık baharda: 1 defa bulunmaktadır
Artık baharda belki: 1 defa bulunmaktadır
baharda belki bir: 1 defa bulunmaktadır
belki bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olabilir: 1 defa bulunmaktadır
şey olabilir ha.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ha. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
ha. Andok: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Artık 14: 1 defa bulunmaktadır
Artık 14 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2013'e kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
