Melo, F.Bahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe derbisinde yok: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Galatasaray'ın,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Galatasaray'ın, evinde: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın, evinde Gaziantepspor'la: 1 defa bulunmaktadır
evinde Gaziantepspor'la oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepspor'la oynadığı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı mücadelenin 82.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 82. dakikasında: 2 defa bulunmaktadır
82. dakikasında çift: 2 defa bulunmaktadır
dakikasında çift sarı: 2 defa bulunmaktadır
çift sarı kartla: 2 defa bulunmaktadır
sarı kartla oyundan: 2 defa bulunmaktadır
kartla oyundan ihraç: 1 defa bulunmaktadır
oyundan ihraç edilen: 2 defa bulunmaktadır
ihraç edilen Felipe: 1 defa bulunmaktadır
edilen Felipe Melo'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo'nun, hakeme: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun, hakeme hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakeme hakaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği ve: 2 defa bulunmaktadır
ettiği ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 ila: 1 defa bulunmaktadır
2 ila 3: 1 defa bulunmaktadır
ila 3 maç: 1 defa bulunmaktadır
3 maç arasında: 1 defa bulunmaktadır
maç arasında ceza: 1 defa bulunmaktadır
arasında ceza alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ceza alabileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği öğrenildi. Spor: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'in: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'in 14.: 1 defa bulunmaktadır
Lig'in 14. haftasında: 1 defa bulunmaktadır
14. haftasında Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
haftasında Galatasaray'ın Gaziantepspor'u: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Gaziantepspor'u konuk: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepspor'u konuk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
konuk ettiği mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
ettiği mücadelenin 82.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 82. dakikasında: 2 defa bulunmaktadır
82. dakikasında çift: 2 defa bulunmaktadır
dakikasında çift sarı: 2 defa bulunmaktadır
çift sarı kart: 1 defa bulunmaktadır
sarı kart görerek: 1 defa bulunmaktadır
kart görerek oyundan: 1 defa bulunmaktadır
görerek oyundan ihraç: 1 defa bulunmaktadır
oyundan ihraç edilen: 2 defa bulunmaktadır
ihraç edilen Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
edilen Brezilyalı yıldızının: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızının cezasının: 1 defa bulunmaktadır
yıldızının cezasının bir: 1 defa bulunmaktadır
cezasının bir maçla: 1 defa bulunmaktadır
bir maçla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
maçla sınırlı kalmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmayacağı iddia: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Rakibine: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Rakibine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Rakibine yaptığı faulden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı faulden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
faulden dolayı çift: 1 defa bulunmaktadır
dolayı çift sarı: 1 defa bulunmaktadır
çift sarı kartla: 2 defa bulunmaktadır
sarı kartla oyundan: 2 defa bulunmaktadır
kartla oyundan atılan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan atılan Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
atılan Melo'nun ihraç: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun ihraç sonrası: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sonrası hakeme: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hakeme hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakeme hakaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği ve: 2 defa bulunmaktadır
ettiği ve Suat: 1 defa bulunmaktadır
ve Suat Arslanboğa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Suat Arslanboğa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Arslanboğa'nın da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadelere raporunda: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere raporunda yer: 1 defa bulunmaktadır
raporunda yer verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yer verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Melo'nun ihraç: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun ihraç sonrası: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sonrası eyleminden: 1 defa bulunmaktadır
sonrası eyleminden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
eyleminden dolayı ağır: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ceza alabileceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Sporx'in: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sporx'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
Sporx'in haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, minumum: 1 defa bulunmaktadır
göre, minumum 2: 1 defa bulunmaktadır
minumum 2 veya: 1 defa bulunmaktadır
2 veya 3: 1 defa bulunmaktadır
veya 3 maç: 1 defa bulunmaktadır
3 maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza alması: 1 defa bulunmaktadır
ceza alması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
alması beklenen Sambacı,: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Sambacı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sambacı, bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
durumda Fenerbahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisinde takımındaki: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde takımındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
takımındaki yerini alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
