Bayrampaşa cezaeviyle 'hayat': 1 defa bulunmaktadır
cezaeviyle 'hayat' bulacak: 1 defa bulunmaktadır
'hayat' bulacak 'Hayata: 1 defa bulunmaktadır
bulacak 'Hayata Dönüş': 1 defa bulunmaktadır
'Hayata Dönüş' operasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
Dönüş' operasyonuyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
operasyonuyla bilinen Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Bayrampaşa Cezaevi,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Cezaevi, bu: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekten 'yaşama: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten 'yaşama dönüş'ün: 1 defa bulunmaktadır
'yaşama dönüş'ün adresi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüş'ün adresi. Depreme: 1 defa bulunmaktadır
adresi. Depreme karşı: 1 defa bulunmaktadır
Depreme karşı 2.500: 1 defa bulunmaktadır
karşı 2.500 konut: 1 defa bulunmaktadır
2.500 konut yoldaBoş: 1 defa bulunmaktadır
konut yoldaBoş arazi: 1 defa bulunmaktadır
yoldaBoş arazi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
arazi olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için projede: 1 defa bulunmaktadır
için projede zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
projede zorlanan Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan Bayrampaşa Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi, doldur-boşalt: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, doldur-boşalt sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
doldur-boşalt sistemiyle 150: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik cezaevini: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik cezaevini kullanacak: 1 defa bulunmaktadır
cezaevini kullanacak Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak Cezaevi kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme çare: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme çare oldu...: 1 defa bulunmaktadır
çare oldu... Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Bayrampaşa Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından cezaevi arazisi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi arazisi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
arazisi üzerine yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
üzerine yapılacak 2: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 daire: 1 defa bulunmaktadır
500 daire sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
daire sayesinde ilçe: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ilçe yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilçe yeni kimliğine: 1 defa bulunmaktadır
yeni kimliğine kavuşacak.: 1 defa bulunmaktadır
kimliğine kavuşacak. Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak. Bayrampaşa Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi'nin AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin AKP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilla Aydıner,: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Aydıner, çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
Aydıner, çalışmalarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını AKŞAM'a anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı... 19: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 19 BİN: 1 defa bulunmaktadır
19 BİN RİSKLİ: 1 defa bulunmaktadır
BİN RİSKLİ BİNA: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLİ BİNA - BAYRAMPAŞA'da: 1 defa bulunmaktadır
BİNA - BAYRAMPAŞA'da 22: 1 defa bulunmaktadır
- BAYRAMPAŞA'da 22 bin: 1 defa bulunmaktadır
22 bin bina: 1 defa bulunmaktadır
bin bina stokumuz: 1 defa bulunmaktadır
bina stokumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
stokumuz var. 1999: 1 defa bulunmaktadır
var. 1999 depreminden: 1 defa bulunmaktadır
1999 depreminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
depreminden sonra ancak: 1 defa bulunmaktadır
sonra ancak üç: 1 defa bulunmaktadır
ancak üç bin: 1 defa bulunmaktadır
üç bin tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bin tanesi yenilenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tanesi yenilenmiş. Yenilenen: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiş. Yenilenen binaların: 1 defa bulunmaktadır
Yenilenen binaların dışında: 1 defa bulunmaktadır
binaların dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan 19: 1 defa bulunmaktadır
kalan 19 bin: 1 defa bulunmaktadır
19 bin binamız: 1 defa bulunmaktadır
bin binamız ise: 1 defa bulunmaktadır
binamız ise hala: 1 defa bulunmaktadır
ise hala risk: 1 defa bulunmaktadır
hala risk altında.: 1 defa bulunmaktadır
risk altında. Binaların: 1 defa bulunmaktadır
altında. Binaların dış: 1 defa bulunmaktadır
Binaların dış cephesine: 1 defa bulunmaktadır
dış cephesine mantolama: 1 defa bulunmaktadır
cephesine mantolama yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mantolama yapıyorlar. Belki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Belki bina: 1 defa bulunmaktadır
Belki bina dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
bina dışındaki estetiği: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki estetiği güzelleştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
estetiği güzelleştiriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştiriyor ama kolon: 1 defa bulunmaktadır
ama kolon ve: 1 defa bulunmaktadır
kolon ve kirişlere: 1 defa bulunmaktadır
ve kirişlere bir: 1 defa bulunmaktadır
kirişlere bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
bir katkısı olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olmuyor. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Kentsel dönüşümle: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümle ilgili vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili vatandaş bize: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş bize güveniyor: 1 defa bulunmaktadır
bize güveniyor ama: 1 defa bulunmaktadır
güveniyor ama müteahhite: 1 defa bulunmaktadır
ama müteahhite güvenleri: 1 defa bulunmaktadır
müteahhite güvenleri net: 1 defa bulunmaktadır
güvenleri net değil.: 1 defa bulunmaktadır
net değil. 2: 1 defa bulunmaktadır
değil. 2 BİN: 1 defa bulunmaktadır
2 BİN 500: 1 defa bulunmaktadır
BİN 500 YENİ: 1 defa bulunmaktadır
500 YENİ KONUT: 1 defa bulunmaktadır
YENİ KONUT - TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
KONUT - TÜRKİYE'de deprem: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'de deprem gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
deprem gerçeğini bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara atamayız.: 1 defa bulunmaktadır
kenara atamayız. En: 1 defa bulunmaktadır
atamayız. En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli hizmetimiz: 1 defa bulunmaktadır
önemli hizmetimiz cezaevinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetimiz cezaevinin boşaltılan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinin boşaltılan alanını: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılan alanını kentsel: 1 defa bulunmaktadır
alanını kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm alanına: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm alanına aldık.: 1 defa bulunmaktadır
alanına aldık. İBB: 1 defa bulunmaktadır
aldık. İBB İmar: 1 defa bulunmaktadır
İBB İmar Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İmar Komisyonu'nda meclisten: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda meclisten ittifakla: 1 defa bulunmaktadır
meclisten ittifakla geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
ittifakla geçirdik. Burası: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. Burası 150: 1 defa bulunmaktadır
Burası 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare arazi.: 1 defa bulunmaktadır
metrekare arazi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
arazi. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda boş: 1 defa bulunmaktadır
anda boş duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
boş duruyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 500'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
500'e yakın konut: 1 defa bulunmaktadır
yakın konut yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu konutları: 1 defa bulunmaktadır
Bu konutları kura: 1 defa bulunmaktadır
konutları kura usulü: 1 defa bulunmaktadır
kura usulü insanlara: 1 defa bulunmaktadır
usulü insanlara vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
insanlara vereceğiz. Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bayrampaşa dışından: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa dışından kimse: 1 defa bulunmaktadır
dışından kimse buradan: 1 defa bulunmaktadır
kimse buradan daire: 1 defa bulunmaktadır
buradan daire alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
daire alamayacak. Burada: 1 defa bulunmaktadır
alamayacak. Burada depremden: 1 defa bulunmaktadır
Burada depremden zarar: 1 defa bulunmaktadır
depremden zarar görmüş,: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmüş, oturulamayacak: 1 defa bulunmaktadır
görmüş, oturulamayacak durumda: 1 defa bulunmaktadır
oturulamayacak durumda olan: 1 defa bulunmaktadır
durumda olan bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgeleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri buraya taşıyacağız.: 1 defa bulunmaktadır
buraya taşıyacağız. Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacağız. Sonraki çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
Sonraki çalışmamız da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız da vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
da vatandaşlarımızın boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın boşalttığı binaları: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı binaları yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
binaları yıkmak olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak olacak. Oraya: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Oraya da: 1 defa bulunmaktadır
Oraya da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgeyi taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi taşımayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı hedefliyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Böylece doldur-boşalt: 1 defa bulunmaktadır
Böylece doldur-boşalt sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
doldur-boşalt sistemiyle kentsel: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle kentsel dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümü başlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü başlatacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağız. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an uygulama: 1 defa bulunmaktadır
an uygulama projeleri: 1 defa bulunmaktadır
uygulama projeleri bitti: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bitti mimari: 1 defa bulunmaktadır
bitti mimari projeleri: 1 defa bulunmaktadır
mimari projeleri yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
projeleri yapıldı. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İhaleye geldik.: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye geldik. İBB: 1 defa bulunmaktadır
geldik. İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
işi yürütüyoruz. 2013: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibarıyla cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla cezaevi arazisi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi arazisi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
arazisi üzerine yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
üzerine yapılacak konutların: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak konutların startı: 1 defa bulunmaktadır
konutların startı verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
startı verilecek. TEM: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. TEM üzeri: 1 defa bulunmaktadır
TEM üzeri Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
üzeri Bayrampaşa Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Meydanı - Bayrampaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı - Bayrampaşa'da meydanımız: 1 defa bulunmaktadır
- Bayrampaşa'da meydanımız yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
meydanımız yoktu, çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, çalışmalara başladık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başladık. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Vatan Caddesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nden gelip: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nden gelip de: 1 defa bulunmaktadır
gelip de havaalanına: 1 defa bulunmaktadır
de havaalanına gittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
havaalanına gittiğimiz kısmın: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz kısmın üstünü,: 1 defa bulunmaktadır
kısmın üstünü, yani: 1 defa bulunmaktadır
üstünü, yani TEM'in: 1 defa bulunmaktadır
yani TEM'in üstünü: 1 defa bulunmaktadır
TEM'in üstünü kapatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üstünü kapatıyoruz. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyoruz. 6-7 dönümlük: 1 defa bulunmaktadır
6-7 dönümlük arazi: 1 defa bulunmaktadır
dönümlük arazi kazanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
arazi kazanacağız. Buralar: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağız. Buralar mesire: 1 defa bulunmaktadır
Buralar mesire yeri: 1 defa bulunmaktadır
mesire yeri olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yeri olacak. Otoban: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Otoban üstü: 1 defa bulunmaktadır
Otoban üstü meydanı: 1 defa bulunmaktadır
üstü meydanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
meydanı olacak burası.: 1 defa bulunmaktadır
olacak burası. Orada: 1 defa bulunmaktadır
burası. Orada küçük: 1 defa bulunmaktadır
Orada küçük AVM'ler: 1 defa bulunmaktadır
küçük AVM'ler olacak: 1 defa bulunmaktadır
AVM'ler olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaş oturabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş oturabilecek. Bayrampaşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
oturabilecek. Bayrampaşa'nın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'nın merkezi cezaevinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezi cezaevinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinin olduğu alana: 1 defa bulunmaktadır
olduğu alana taşınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alana taşınacak. Tek: 1 defa bulunmaktadır
taşınacak. Tek tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek tek değil: 1 defa bulunmaktadır
tek değil ada: 1 defa bulunmaktadır
değil ada ada: 1 defa bulunmaktadır
ada ada gelin: 1 defa bulunmaktadır
ada gelin - YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
gelin - YILDIRIM Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
- YILDIRIM Mahallesi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde bir firma: 1 defa bulunmaktadır
bir firma ada: 1 defa bulunmaktadır
firma ada bazlı: 1 defa bulunmaktadır
ada bazlı üç: 1 defa bulunmaktadır
bazlı üç bölgede: 1 defa bulunmaktadır
üç bölgede çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bölgede çalışma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bir bölgeyi bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi bitirdi. Yıkımını: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Yıkımını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımını bizzat yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yaptım. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Sekiz tane: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz tane bina,: 1 defa bulunmaktadır
tane bina, vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
bina, vatandaşlarla görüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla görüşmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüş bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü satın: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü satın almış: 1 defa bulunmaktadır
satın almış bir: 1 defa bulunmaktadır
almış bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü kat: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü kat karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
kat karşılığı yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı yapmış. Bin: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Bin 500: 1 defa bulunmaktadır
Bin 500 metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
500 metrekarelik arazide: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik arazide toplamda: 1 defa bulunmaktadır
arazide toplamda 12: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 12 kat: 1 defa bulunmaktadır
12 kat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kat oldu. Şu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda orada: 1 defa bulunmaktadır
anda orada ortalama: 1 defa bulunmaktadır
orada ortalama 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın daire: 1 defa bulunmaktadır
yakın daire var.: 1 defa bulunmaktadır
daire var. Altı: 1 defa bulunmaktadır
var. Altı 3: 1 defa bulunmaktadır
Altı 3 kat: 1 defa bulunmaktadır
3 kat otopark,: 1 defa bulunmaktadır
kat otopark, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
otopark, yeşil alan,: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan, bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
alan, bahçesi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi çocuk oyun: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oyun alanları: 1 defa bulunmaktadır
oyun alanları var.: 1 defa bulunmaktadır
alanları var. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
var. Buranın 5: 1 defa bulunmaktadır
Buranın 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra açılışını: 1 defa bulunmaktadır
sonra açılışını yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yapacağız. Yataydaki: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yataydaki binaların: 1 defa bulunmaktadır
Yataydaki binaların imar: 1 defa bulunmaktadır
binaların imar haklarını: 1 defa bulunmaktadır
imar haklarını üst: 1 defa bulunmaktadır
haklarını üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste topladık: 1 defa bulunmaktadır
üste topladık ve: 1 defa bulunmaktadır
topladık ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
