İzmirli'yiz Kürt'üz Şehidiz: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'üz Şehidiz İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Şehidiz İzmir Şehit: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şehit Aileleri: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri Derneği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği'ne üye: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ne üye 340: 1 defa bulunmaktadır
üye 340 aileden,: 1 defa bulunmaktadır
340 aileden, 300'ü: 1 defa bulunmaktadır
aileden, 300'ü doğu: 1 defa bulunmaktadır
300'ü doğu kökenli.: 1 defa bulunmaktadır
doğu kökenli. Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
kökenli. Diyarbakırlı şehit: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası isyan: 1 defa bulunmaktadır
babası isyan ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
isyan ediyor: Vatan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: Vatan evladıyım.: 1 defa bulunmaktadır
Vatan evladıyım. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
evladıyım. Ayrı devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı devlet diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
devlet diyorlar. Allah: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Allah korusun.: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun. Altın: 1 defa bulunmaktadır
korusun. Altın ev: 1 defa bulunmaktadır
Altın ev verseler: 1 defa bulunmaktadır
ev verseler gitmem.: 1 defa bulunmaktadır
verseler gitmem. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
gitmem. Onlar evladımın: 1 defa bulunmaktadır
Onlar evladımın katilleri...: 1 defa bulunmaktadır
evladımın katilleri... MELİS: 1 defa bulunmaktadır
katilleri... MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN /: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN / İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
/ İZMİR İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR İzmir Şehit: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şehit Aileleri: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği'nin duvarı,: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin duvarı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
duvarı, Türkiye gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçeğini çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde gözler: 1 defa bulunmaktadır
biçimde gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne seriyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne seriyor. Evladını: 1 defa bulunmaktadır
seriyor. Evladını teröre: 1 defa bulunmaktadır
Evladını teröre kurban: 1 defa bulunmaktadır
teröre kurban veren: 1 defa bulunmaktadır
kurban veren dernek: 1 defa bulunmaktadır
veren dernek üyesi: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyesi 340: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 340 aileden: 1 defa bulunmaktadır
340 aileden 300'ü: 1 defa bulunmaktadır
aileden 300'ü doğu: 1 defa bulunmaktadır
300'ü doğu kökenli...: 1 defa bulunmaktadır
doğu kökenli... BİR: 1 defa bulunmaktadır
kökenli... BİR AİLEYE: 1 defa bulunmaktadır
BİR AİLEYE 3: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYE 3 ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
3 ŞEHİT AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT AKŞAM Ege'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ege'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Ege'nin de manşetine: 1 defa bulunmaktadır
de manşetine taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
manşetine taşıdığı durumu: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı durumu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
durumu gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren isim: 1 defa bulunmaktadır
getiren isim Dernek: 1 defa bulunmaktadır
isim Dernek Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Dernek Başkanı Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yavuz Alphan: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Alphan da: 1 defa bulunmaktadır
Alphan da ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
da ailesinden 3: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 3 şehit: 1 defa bulunmaktadır
3 şehit vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
şehit vermiş. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
önce yeğeni Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Süleyman Güneş'i: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Güneş'i Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'i Erzincan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
diğer yeğeni Pilot: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Pilot Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Üsteğmen Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aziz Alphan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Alphan'ı Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
Alphan'ı Malatya'da ve: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak oğlu: 1 defa bulunmaktadır
olarak oğlu Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mustafa Alphan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Alphan'ı Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Alphan'ı Şırnak'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta şehit veren: 1 defa bulunmaktadır
şehit veren Dernek: 1 defa bulunmaktadır
veren Dernek Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Dernek Başkanı Alphan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Alphan, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Alphan, 'Ben Sivaslı'yım.: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Sivaslı'yım. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Sivaslı'yım. Diğer arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
Diğer arkadaşlarım Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım Diyarbakır, Van: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Van ve: 1 defa bulunmaktadır
Van ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer doğu: 1 defa bulunmaktadır
diğer doğu illerinden.: 1 defa bulunmaktadır
doğu illerinden. Derneğe: 1 defa bulunmaktadır
illerinden. Derneğe bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Derneğe bağlı 340: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 340 ailenin: 1 defa bulunmaktadır
340 ailenin 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
ailenin 40'ı dışındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
40'ı dışındakilerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
dışındakilerin tamamı doğudan.: 1 defa bulunmaktadır
tamamı doğudan. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
doğudan. Sözde bu: 1 defa bulunmaktadır
Sözde bu mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
bu mücadeleyi doğu: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi doğu illeri: 1 defa bulunmaktadır
doğu illeri için: 1 defa bulunmaktadır
illeri için veriyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
için veriyorlarmış. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlarmış. Kimi kandırıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
Kimi kandırıyorlar? Vurulan,: 1 defa bulunmaktadır
kandırıyorlar? Vurulan, evladını: 1 defa bulunmaktadır
Vurulan, evladını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
evladını kaybeden yine: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden yine biziz': 1 defa bulunmaktadır
yine biziz' diye: 1 defa bulunmaktadır
biziz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BİZDE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BİZDE AYRIM: 1 defa bulunmaktadır
BİZDE AYRIM YOK: 1 defa bulunmaktadır
AYRIM YOK KİMSENİN: 1 defa bulunmaktadır
YOK KİMSENİN dili,: 1 defa bulunmaktadır
KİMSENİN dili, dini,: 1 defa bulunmaktadır
dili, dini, ırkıyla: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkıyla ilgilenmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ırkıyla ilgilenmediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmediklerini belirten şehit: 1 defa bulunmaktadır
belirten şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası Alphan,: 1 defa bulunmaktadır
babası Alphan, 'Tek: 1 defa bulunmaktadır
Alphan, 'Tek derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Tek derdimiz bebek: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz bebek katilinin: 1 defa bulunmaktadır
bebek katilinin hak: 1 defa bulunmaktadır
katilinin hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği cezayı: 1 defa bulunmaktadır
ettiği cezayı bulması.: 1 defa bulunmaktadır
cezayı bulması. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bulması. Ben evladımı: 1 defa bulunmaktadır
Ben evladımı vermişim.: 1 defa bulunmaktadır
evladımı vermişim. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
vermişim. Bundan ötesi: 1 defa bulunmaktadır
Bundan ötesi var: 1 defa bulunmaktadır
ötesi var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye isyan: 1 defa bulunmaktadır
diye isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. KIZ: 1 defa bulunmaktadır
etti. KIZ ALIP: 1 defa bulunmaktadır
KIZ ALIP KIZ: 1 defa bulunmaktadır
ALIP KIZ VERDİK: 1 defa bulunmaktadır
KIZ VERDİK BU: 1 defa bulunmaktadır
VERDİK BU NEYİN: 1 defa bulunmaktadır
BU NEYİN SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
NEYİN SAVAŞI Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI Oğlu Önder: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Önder Turgay'ı: 1 defa bulunmaktadır
Önder Turgay'ı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Turgay'ı geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Siirt: 1 defa bulunmaktadır
yıl Siirt Pervari'de: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Pervari'de kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
Pervari'de kaybeden Mardinli: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Mardinli şehit: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesi Necla: 1 defa bulunmaktadır
annesi Necla Turgay,: 1 defa bulunmaktadır
Necla Turgay, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Turgay, 'Oğlum bir: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum bir kızı: 1 defa bulunmaktadır
bir kızı sevdi.: 1 defa bulunmaktadır
kızı sevdi. Sözlenip: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Sözlenip askere: 1 defa bulunmaktadır
Sözlenip askere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
askere gitti. Dönüşünde: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Dönüşünde evleneceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşünde evleneceklerdi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
evleneceklerdi. Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşayamadan toprak: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan toprak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
toprak oldu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Artık biz: 1 defa bulunmaktadır
Artık biz anaların: 1 defa bulunmaktadır
biz anaların birleşip: 1 defa bulunmaktadır
anaların birleşip isyan: 1 defa bulunmaktadır
birleşip isyan etme: 1 defa bulunmaktadır
isyan etme vakti: 1 defa bulunmaktadır
etme vakti gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vakti gelmiştir. Her: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Her şehit: 1 defa bulunmaktadır
Her şehit haberinde: 1 defa bulunmaktadır
şehit haberinde benim: 1 defa bulunmaktadır
haberinde benim acım: 1 defa bulunmaktadır
benim acım tazeleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
acım tazeleniyor. Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
tazeleniyor. Kürt- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk herkes: 1 defa bulunmaktadır
Türk herkes birbirine: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştı. Kız: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Kız aldılar,: 1 defa bulunmaktadır
Kız aldılar, kız: 1 defa bulunmaktadır
aldılar, kız verdiler,: 1 defa bulunmaktadır
kız verdiler, evlendiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler, evlendiler. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
evlendiler. Bunlar neyin: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar neyin savaşını: 1 defa bulunmaktadır
neyin savaşını yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
savaşını yapıyorlar? Benim: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Benim acımı: 1 defa bulunmaktadır
Benim acımı dindirebilirler: 1 defa bulunmaktadır
acımı dindirebilirler mi?: 1 defa bulunmaktadır
dindirebilirler mi? Param: 1 defa bulunmaktadır
mi? Param olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
Param olsaydı bedelini: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı bedelini öder,: 1 defa bulunmaktadır
bedelini öder, askere: 1 defa bulunmaktadır
öder, askere göndermezdim.: 1 defa bulunmaktadır
askere göndermezdim. Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
göndermezdim. Oğlumu kaybetmezdim': 1 defa bulunmaktadır
Oğlumu kaybetmezdim' diye: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmezdim' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Anadilim: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Anadilim kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Anadilim kürtçe vatanım: 1 defa bulunmaktadır
kürtçe vatanım Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
vatanım Türkiye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürt olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden şehit: 1 defa bulunmaktadır
eden şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası Abdülhamit: 1 defa bulunmaktadır
babası Abdülhamit Turgay: 1 defa bulunmaktadır
Abdülhamit Turgay ise: 1 defa bulunmaktadır
Turgay ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Benim anadilim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim anadilim Kürtçe,: 1 defa bulunmaktadır
anadilim Kürtçe, ama: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe, ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu vatanın: 1 defa bulunmaktadır
bu vatanın evladıyım.: 1 defa bulunmaktadır
vatanın evladıyım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
evladıyım. Hiçbir gün: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir gün kendimi: 1 defa bulunmaktadır
gün kendimi ifade: 1 defa bulunmaktadır
kendimi ifade etmekte: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmekte zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
etmekte zorlanmadım. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet kurmaktan: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmaktan bahsediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kurmaktan bahsediyorlar. Allah: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorlar. Allah korusun: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun ama: 1 defa bulunmaktadır
korusun ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunda bana: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda bana altından: 1 defa bulunmaktadır
bana altından ev: 1 defa bulunmaktadır
altından ev yapsalar,: 1 defa bulunmaktadır
ev yapsalar, 'ırmakları: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar, 'ırmakları altından: 1 defa bulunmaktadır
'ırmakları altından akacak: 1 defa bulunmaktadır
altından akacak deseler': 1 defa bulunmaktadır
akacak deseler' bile: 1 defa bulunmaktadır
deseler' bile asla: 1 defa bulunmaktadır
bile asla gitmem.: 1 defa bulunmaktadır
asla gitmem. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
gitmem. Onlar benim: 1 defa bulunmaktadır
Onlar benim evladımın: 1 defa bulunmaktadır
benim evladımın katilleri.': 1 defa bulunmaktadır
evladımın katilleri.' Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
katilleri.' Kürtlerle PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle PKK'yı karıştırmayın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı karıştırmayın OĞLU: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmayın OĞLU Erkan: 1 defa bulunmaktadır
OĞLU Erkan Demir: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Demir 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
Demir 1996'da Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Sivas'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
şehit olan Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
olan Diyarbakırlı baba: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı baba Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
baba Yusuf Demir: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Demir şunları: 1 defa bulunmaktadır
Demir şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Onlar bizden: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar bizden değil.: 1 defa bulunmaktadır
bizden değil. Benim: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benim çocuğumu: 1 defa bulunmaktadır
Benim çocuğumu öldürenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumu öldürenlerin hemşerim: 1 defa bulunmaktadır
öldürenlerin hemşerim olması: 1 defa bulunmaktadır
hemşerim olması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
olması mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü? Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
mü? Kürtlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı PKK: 1 defa bulunmaktadır
90'ı PKK karşısında.: 1 defa bulunmaktadır
PKK karşısında. Hiçbirimiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında. Hiçbirimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbirimiz bu vatanın: 1 defa bulunmaktadır
bu vatanın bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
vatanın bölünmesini istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini istemiyoruz. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Yıllardır ekmek: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır ekmek yediğim,: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yediğim, uğruna: 1 defa bulunmaktadır
yediğim, uğruna evladımı: 1 defa bulunmaktadır
uğruna evladımı kaybettiğim: 1 defa bulunmaktadır
evladımı kaybettiğim bu: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğim bu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklara neden: 1 defa bulunmaktadır
topraklara neden ihanet: 1 defa bulunmaktadır
neden ihanet edeyim?: 1 defa bulunmaktadır
ihanet edeyim? Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
edeyim? Kürtlerle PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle PKK'yı karıştırmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı karıştırmasınlar. En: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmasınlar. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok kaybı: 1 defa bulunmaktadır
çok kaybı biz: 1 defa bulunmaktadır
kaybı biz veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz veriyoruz. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Kimse bizim: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bizim hakkımızı: 1 defa bulunmaktadır
bizim hakkımızı savunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızı savunduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunu söyleyip kandırmasın.': 1 defa bulunmaktadır
söyleyip kandırmasın.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
kandırmasın.' Bu tablo: 1 defa bulunmaktadır
Bu tablo her: 1 defa bulunmaktadır
tablo her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
her şeyi gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
şeyi gösteriyor OĞLU: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor OĞLU Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
OĞLU Ahmet Akbay: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Akbay 1996'da,: 1 defa bulunmaktadır
Akbay 1996'da, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
1996'da, Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen Ödemişli: 1 defa bulunmaktadır
düşen Ödemişli Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Ödemişli Hasan Akbay:: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Akbay: 'Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Akbay: 'Aramızda Ege'den: 1 defa bulunmaktadır
'Aramızda Ege'den olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ege'den olanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çok az.: 1 defa bulunmaktadır
çok az. Derneğimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
az. Derneğimizdeki tablo: 1 defa bulunmaktadır
Derneğimizdeki tablo her: 1 defa bulunmaktadır
tablo her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
her şeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ortaya çıkarıyor.': 1 defa bulunmaktadır
