Rock müziğin ateşle: 1 defa bulunmaktadır
müziğin ateşle imtihanı: 1 defa bulunmaktadır
ateşle imtihanı Rock: 1 defa bulunmaktadır
imtihanı Rock konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
Rock konserleri, ritüel: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, ritüel mizacına: 1 defa bulunmaktadır
ritüel mizacına sahip: 1 defa bulunmaktadır
mizacına sahip olmaları: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaları ya: 1 defa bulunmaktadır
olmaları ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da en: 1 defa bulunmaktadır
da en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından böyle: 1 defa bulunmaktadır
azından böyle görülmeleri: 1 defa bulunmaktadır
böyle görülmeleri yüzünden,: 1 defa bulunmaktadır
görülmeleri yüzünden, sahneden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden, sahneden yayılan: 1 defa bulunmaktadır
sahneden yayılan enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
yayılan enerjiyi destekleyecek: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi destekleyecek görsel: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek görsel şovlarla: 1 defa bulunmaktadır
görsel şovlarla süslenir.: 1 defa bulunmaktadır
şovlarla süslenir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
süslenir. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de her: 1 defa bulunmaktadır
de her daim: 1 defa bulunmaktadır
her daim 'ateş'li: 1 defa bulunmaktadır
daim 'ateş'li anlara: 1 defa bulunmaktadır
'ateş'li anlara sahne: 1 defa bulunmaktadır
anlara sahne olur...: 1 defa bulunmaktadır
sahne olur... Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
olur... Bazıları görkemli,: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları görkemli, bazılarıysa: 1 defa bulunmaktadır
görkemli, bazılarıysa hiç: 1 defa bulunmaktadır
bazılarıysa hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de hoş: 1 defa bulunmaktadır
de hoş olmayan: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmayan anlar.: 1 defa bulunmaktadır
olmayan anlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlar. Bu anları: 1 defa bulunmaktadır
Bu anları derledik...: 1 defa bulunmaktadır
anları derledik... EGEMEN: 1 defa bulunmaktadır
derledik... EGEMEN LİMONCUOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
EGEMEN LİMONCUOĞLU egemenlimon@yahoo.com: 1 defa bulunmaktadır
LİMONCUOĞLU egemenlimon@yahoo.com 1967: 1 defa bulunmaktadır
egemenlimon@yahoo.com 1967 ilkbaharı.: 1 defa bulunmaktadır
1967 ilkbaharı. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ilkbaharı. Kuzey Londra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Londra'nın Finsbury: 1 defa bulunmaktadır
Londra'nın Finsbury Park: 1 defa bulunmaktadır
Finsbury Park mıntıkasında: 1 defa bulunmaktadır
Park mıntıkasında o: 1 defa bulunmaktadır
mıntıkasında o günlerin: 1 defa bulunmaktadır
o günlerin rock: 1 defa bulunmaktadır
günlerin rock ve: 1 defa bulunmaktadır
rock ve roll: 1 defa bulunmaktadır
ve roll camiasına: 1 defa bulunmaktadır
roll camiasına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
camiasına hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren konser: 1 defa bulunmaktadır
veren konser salonu: 1 defa bulunmaktadır
konser salonu Astoria'da,: 1 defa bulunmaktadır
salonu Astoria'da, Walker: 1 defa bulunmaktadır
Astoria'da, Walker Brothers'la: 1 defa bulunmaktadır
Walker Brothers'la çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Brothers'la çıktığı turnenin: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı turnenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
turnenin ilk gecesi.: 1 defa bulunmaktadır
ilk gecesi. Konserde: 1 defa bulunmaktadır
gecesi. Konserde Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Konserde Jimi Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'in çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in çakmak benzini: 1 defa bulunmaktadır
çakmak benzini yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
benzini yardımıyla gitarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla gitarını ateşe: 1 defa bulunmaktadır
gitarını ateşe vermesi: 2 defa bulunmaktadır
ateşe vermesi hem: 1 defa bulunmaktadır
vermesi hem o: 1 defa bulunmaktadır
hem o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün orada: 1 defa bulunmaktadır
gün orada bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunanların hafızalarına,: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların hafızalarına, hem: 1 defa bulunmaktadır
hafızalarına, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de müzik: 1 defa bulunmaktadır
de müzik tarihine: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarihine alevli: 1 defa bulunmaktadır
tarihine alevli harflerle: 1 defa bulunmaktadır
alevli harflerle kazındı.: 1 defa bulunmaktadır
harflerle kazındı. O: 1 defa bulunmaktadır
kazındı. O gece: 1 defa bulunmaktadır
O gece denediği: 1 defa bulunmaktadır
gece denediği bu: 1 defa bulunmaktadır
denediği bu kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
bu kendiliğinden gelişen: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden gelişen 'şov',: 1 defa bulunmaktadır
gelişen 'şov', elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
'şov', elektrikli gitarın: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli gitarın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gitarın nasıl çalınması: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalınması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
çalınması gerektiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dair kural: 1 defa bulunmaktadır
dair kural kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kural kitabına katkılarını: 1 defa bulunmaktadır
kitabına katkılarını saymakla: 1 defa bulunmaktadır
katkılarını saymakla bitiremeyeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
saymakla bitiremeyeceğimiz Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyeceğimiz Hendrix'in alametifarikalarından: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in alametifarikalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
alametifarikalarından biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline de: 1 defa bulunmaktadır
haline de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
de geldi. O: 1 defa bulunmaktadır
geldi. O ilk: 1 defa bulunmaktadır
O ilk denemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilk denemeyi parmaklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
denemeyi parmaklarındaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarındaki ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
ufak tefek birkaç: 1 defa bulunmaktadır
tefek birkaç yanıkla: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yanıkla atlatan: 1 defa bulunmaktadır
yanıkla atlatan Hendrix,: 1 defa bulunmaktadır
atlatan Hendrix, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix, aynı seremoniyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı seremoniyi birkaç: 1 defa bulunmaktadır
seremoniyi birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşen Monterey: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Monterey Pop: 1 defa bulunmaktadır
Monterey Pop Festival'de: 1 defa bulunmaktadır
Pop Festival'de de: 1 defa bulunmaktadır
Festival'de de tekrarlar.: 1 defa bulunmaktadır
de tekrarlar. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlar. Üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa kameralar: 1 defa bulunmaktadır
defa kameralar da: 1 defa bulunmaktadır
kameralar da hazırdır: 1 defa bulunmaktadır
da hazırdır 'olay: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır 'olay mahallinde'. : 1 defa bulunmaktadır
'olay mahallinde'.  Son: 1 defa bulunmaktadır
mahallinde'.  Son şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Son şarkı 'Wild: 1 defa bulunmaktadır
şarkı 'Wild Thing'in: 1 defa bulunmaktadır
'Wild Thing'in bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Thing'in bitmesiyle Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle Hendrix'in kibriti: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in kibriti çakıp: 1 defa bulunmaktadır
kibriti çakıp gitarını: 1 defa bulunmaktadır
çakıp gitarını ateşe: 1 defa bulunmaktadır
gitarını ateşe vermesi: 2 defa bulunmaktadır
ateşe vermesi bir: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bir olur.: 1 defa bulunmaktadır
bir olur. Jimi: 1 defa bulunmaktadır
olur. Jimi Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'in standardını: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in standardını belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
standardını belirlediği bu: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği bu hareket,: 1 defa bulunmaktadır
bu hareket, rock'n'roll: 1 defa bulunmaktadır
hareket, rock'n'roll tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
rock'n'roll tarihinin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin olmazsa olmazları: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazları arasında: 1 defa bulunmaktadır
olmazları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alır.: 1 defa bulunmaktadır
yer alır. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
alır. Yanan gitar: 1 defa bulunmaktadır
Yanan gitar illüstrasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
gitar illüstrasyonlarından ateşin: 1 defa bulunmaktadır
illüstrasyonlarından ateşin eksik: 1 defa bulunmaktadır
ateşin eksik olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
eksik olmadığı teatral: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı teatral sahne: 1 defa bulunmaktadır
teatral sahne şovları: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovları rock: 1 defa bulunmaktadır
şovları rock kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
rock kültürünün ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün ayrılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir. Yine: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı tarihlerde: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihlerde popüler: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerde popüler müzik: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzik tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en sıradışı: 1 defa bulunmaktadır
en sıradışı karakterlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sıradışı karakterlerinden Arthur: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerinden Arthur Brown: 1 defa bulunmaktadır
Arthur Brown da: 1 defa bulunmaktadır
Brown da ateşle: 1 defa bulunmaktadır
da ateşle oynamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ateşle oynamaktadır. Önce: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktadır. Önce konser: 1 defa bulunmaktadır
Önce konser sırasında: 1 defa bulunmaktadır
konser sırasında aklına: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aklına esmesi: 1 defa bulunmaktadır
aklına esmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
esmesi ve başındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve başındaki miğferi: 1 defa bulunmaktadır
başındaki miğferi ateşe: 1 defa bulunmaktadır
miğferi ateşe vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ateşe vermesiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle başlayan bu: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bu 'numara': 1 defa bulunmaktadır
bu 'numara' kısa: 1 defa bulunmaktadır
'numara' kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede Arthur: 1 defa bulunmaktadır
sürede Arthur Brown'un: 1 defa bulunmaktadır
Arthur Brown'un imza: 1 defa bulunmaktadır
Brown'un imza hareketi: 1 defa bulunmaktadır
imza hareketi olur.: 1 defa bulunmaktadır
hareketi olur. Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bugün, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, örneğin Rammstein: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Rammstein gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Rammstein gibi, akla: 1 defa bulunmaktadır
gibi, akla sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
akla sıklıkla en: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla en alevlisinden: 1 defa bulunmaktadır
en alevlisinden görkemli: 1 defa bulunmaktadır
alevlisinden görkemli sahne: 1 defa bulunmaktadır
görkemli sahne şovlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovlarıyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
şovlarıyla gelen pek: 1 defa bulunmaktadır
gelen pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ismin: 1 defa bulunmaktadır
çok ismin varlığı,: 1 defa bulunmaktadır
ismin varlığı, modern: 1 defa bulunmaktadır
varlığı, modern zamanların: 1 defa bulunmaktadır
modern zamanların sıkı: 1 defa bulunmaktadır
zamanların sıkı kontrolleri: 1 defa bulunmaktadır
sıkı kontrolleri ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolleri ve kuralları: 1 defa bulunmaktadır
ve kuralları dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
kuralları dahilinde itinayla: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde itinayla planlanmış: 1 defa bulunmaktadır
itinayla planlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
planlanmış ve olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ve olabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek en güvenli: 1 defa bulunmaktadır
en güvenli seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
güvenli seviyelere çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çekilmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş halde 'ateşli': 1 defa bulunmaktadır
halde 'ateşli' performanslar.: 1 defa bulunmaktadır
'ateşli' performanslar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
performanslar. Ama biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki her: 1 defa bulunmaktadır
ki her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman planlandığı: 1 defa bulunmaktadır
zaman planlandığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
planlandığı kadar güvende: 1 defa bulunmaktadır
kadar güvende olmayabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
güvende olmayabiliyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
olmayabiliyor, ne müzisyenler: 1 defa bulunmaktadır
ne müzisyenler ne: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de dinleyiciler...: 1 defa bulunmaktadır
de dinleyiciler... 'Smoke: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciler... 'Smoke On: 1 defa bulunmaktadır
'Smoke On The: 2 defa bulunmaktadır
On The Water': 1 defa bulunmaktadır
The Water' içinden: 1 defa bulunmaktadır
Water' içinden alevlerin: 1 defa bulunmaktadır
içinden alevlerin geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
alevlerin geçtiği ne: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ne ilk,: 1 defa bulunmaktadır
ne ilk, ne: 1 defa bulunmaktadır
ilk, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de son: 1 defa bulunmaktadır
de son şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
son şarkı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Ama belki: 1 defa bulunmaktadır
Ama belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de müzik: 1 defa bulunmaktadır
de müzik tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi bilinen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilinen gitar: 1 defa bulunmaktadır
bilinen gitar riff'lerinden: 1 defa bulunmaktadır
gitar riff'lerinden birine: 1 defa bulunmaktadır
riff'lerinden birine sahip: 1 defa bulunmaktadır
birine sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
olması sayesinde rock'ın: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde rock'ın ateşle: 1 defa bulunmaktadır
rock'ın ateşle imtihana: 1 defa bulunmaktadır
ateşle imtihana tabi: 1 defa bulunmaktadır
imtihana tabi tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu bir anın: 1 defa bulunmaktadır
bir anın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
anın nasıl ilham: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
verici olabileceğine dair: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dair en: 1 defa bulunmaktadır
dair en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü kanıt.: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kanıt. '72: 1 defa bulunmaktadır
kanıt. '72 kışında: 1 defa bulunmaktadır
'72 kışında Deep: 1 defa bulunmaktadır
kışında Deep Purple,: 1 defa bulunmaktadır
Deep Purple, adı: 1 defa bulunmaktadır
Purple, adı caz: 1 defa bulunmaktadır
adı caz festivaliyle: 1 defa bulunmaktadır
caz festivaliyle özdeşleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
festivaliyle özdeşleşmiş Montreux'nün: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşmiş Montreux'nün Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Montreux'nün Cenevre Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Gölü kıyısında: 1 defa bulunmaktadır
Gölü kıyısında bir: 1 defa bulunmaktadır
kıyısında bir otele: 1 defa bulunmaktadır
bir otele yerleşir.: 1 defa bulunmaktadır
otele yerleşir. Hedefte: 1 defa bulunmaktadır
yerleşir. Hedefte 'Machine: 1 defa bulunmaktadır
Hedefte 'Machine Head'in: 1 defa bulunmaktadır
'Machine Head'in kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
Head'in kayıtlarını tamamlamak: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını tamamlamak vardır.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamak vardır. Gölün: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Gölün karşı: 1 defa bulunmaktadır
Gölün karşı kıyısında: 1 defa bulunmaktadır
karşı kıyısında tam: 1 defa bulunmaktadır
kıyısında tam da: 1 defa bulunmaktadır
tam da sahnede: 1 defa bulunmaktadır
da sahnede Frank: 1 defa bulunmaktadır
sahnede Frank Zappa: 1 defa bulunmaktadır
Frank Zappa ve: 1 defa bulunmaktadır
Zappa ve grubu: 1 defa bulunmaktadır
ve grubu The: 1 defa bulunmaktadır
grubu The Mothers: 1 defa bulunmaktadır
The Mothers Of: 1 defa bulunmaktadır
Mothers Of Invention: 1 defa bulunmaktadır
Of Invention çalarken: 1 defa bulunmaktadır
Invention çalarken çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çalarken çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın, salonu: 1 defa bulunmaktadır
yangın, salonu da: 1 defa bulunmaktadır
salonu da bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
da bünyesinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde bulunduran 'eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran 'eğlence kompleksi'ni: 1 defa bulunmaktadır
'eğlence kompleksi'ni kül: 1 defa bulunmaktadır
kompleksi'ni kül eder.: 1 defa bulunmaktadır
kül eder. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
eder. Tüm olan: 1 defa bulunmaktadır
Tüm olan biteni: 1 defa bulunmaktadır
olan biteni gölün: 1 defa bulunmaktadır
biteni gölün karşı: 1 defa bulunmaktadır
gölün karşı kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
karşı kıyısından izleyen: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından izleyen Deep: 1 defa bulunmaktadır
izleyen Deep Purple: 1 defa bulunmaktadır
Deep Purple elemanlarıysa: 1 defa bulunmaktadır
Purple elemanlarıysa bu: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarıysa bu işten: 1 defa bulunmaktadır
bu işten 'Smoke: 1 defa bulunmaktadır
işten 'Smoke On: 1 defa bulunmaktadır
'Smoke On The: 2 defa bulunmaktadır
On The Water'da: 1 defa bulunmaktadır
The Water'da işiteceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Water'da işiteceğimiz şarkı: 1 defa bulunmaktadır
işiteceğimiz şarkı sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözleriyle çıkar;: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle çıkar; 'Suyun: 1 defa bulunmaktadır
çıkar; 'Suyun üstünde: 1 defa bulunmaktadır
'Suyun üstünde duman,: 1 defa bulunmaktadır
üstünde duman, gökte: 1 defa bulunmaktadır
duman, gökte alevler...': 1 defa bulunmaktadır
gökte alevler...' Ama: 1 defa bulunmaktadır
alevler...' Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir yangının: 1 defa bulunmaktadır
bir yangının bu: 1 defa bulunmaktadır
yangının bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar ilham: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici olamadığı: 1 defa bulunmaktadır
verici olamadığı vukuatlar: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı vukuatlar da: 1 defa bulunmaktadır
vukuatlar da yaşanır: 1 defa bulunmaktadır
da yaşanır rock: 1 defa bulunmaktadır
yaşanır rock tarihinde.: 1 defa bulunmaktadır
rock tarihinde. Barışın: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde. Barışın ve: 1 defa bulunmaktadır
Barışın ve müziğin: 1 defa bulunmaktadır
ve müziğin festivali: 1 defa bulunmaktadır
müziğin festivali Woodstock'ın: 1 defa bulunmaktadır
festivali Woodstock'ın 1999'daki: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'ın 1999'daki üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
1999'daki üçüncü versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü versiyonu şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu şiddetin tarihçesinde: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin tarihçesinde yerini: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesinde yerini alacak: 1 defa bulunmaktadır
yerini alacak tipte: 1 defa bulunmaktadır
alacak tipte olaylara: 1 defa bulunmaktadır
tipte olaylara sahne: 1 defa bulunmaktadır
olaylara sahne olur.: 1 defa bulunmaktadır
sahne olur. Festivalin: 1 defa bulunmaktadır
olur. Festivalin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Festivalin sonunda Red: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Red Hot: 1 defa bulunmaktadır
Red Hot Chili: 1 defa bulunmaktadır
Hot Chili Peppers'ı: 1 defa bulunmaktadır
Chili Peppers'ı izlerken: 1 defa bulunmaktadır
Peppers'ı izlerken yakılmak: 1 defa bulunmaktadır
izlerken yakılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yakılmak üzere dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
üzere dağıtılan mumlar: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan mumlar büyük: 1 defa bulunmaktadır
mumlar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yangına: 1 defa bulunmaktadır
bir yangına sebep: 1 defa bulunmaktadır
yangına sebep olur.: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
olur. Olayın ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ciddiyetini sahneden: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini sahneden anlamayan: 1 defa bulunmaktadır
sahneden anlamayan grup,: 1 defa bulunmaktadır
anlamayan grup, alevlere: 1 defa bulunmaktadır
grup, alevlere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
alevlere eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmesi amacıyla konserlerini: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla konserlerini Jimi: 1 defa bulunmaktadır
konserlerini Jimi Hendrix'ten: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'ten 'Fire'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'ten 'Fire'ı çalarak: 1 defa bulunmaktadır
'Fire'ı çalarak bitirir. : 1 defa bulunmaktadır
çalarak bitirir.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
bitirir.  Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka 'tatsız': 1 defa bulunmaktadır
başka 'tatsız' imtihana: 1 defa bulunmaktadır
'tatsız' imtihana da: 1 defa bulunmaktadır
imtihana da 80'lerin: 1 defa bulunmaktadır
da 80'lerin gözde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerin gözde hard: 1 defa bulunmaktadır
gözde hard rock: 1 defa bulunmaktadır
hard rock grubu: 1 defa bulunmaktadır
rock grubu Great: 1 defa bulunmaktadır
grubu Great White,: 1 defa bulunmaktadır
Great White, 2003'ün: 1 defa bulunmaktadır
White, 2003'ün şubatında: 1 defa bulunmaktadır
2003'ün şubatında yaşar.: 1 defa bulunmaktadır
şubatında yaşar. Grup: 1 defa bulunmaktadır
yaşar. Grup sahne: 1 defa bulunmaktadır
Grup sahne alır: 1 defa bulunmaktadır
sahne alır almaz: 1 defa bulunmaktadır
alır almaz çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
almaz çalıştırılan alev: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan alev makinesi,: 1 defa bulunmaktadır
alev makinesi, sahnenin: 1 defa bulunmaktadır
makinesi, sahnenin ses: 1 defa bulunmaktadır
sahnenin ses yalıtım: 1 defa bulunmaktadır
ses yalıtım malzemesini: 1 defa bulunmaktadır
yalıtım malzemesini tutuşturur.: 1 defa bulunmaktadır
malzemesini tutuşturur. Önce: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturur. Önce şovun: 1 defa bulunmaktadır
Önce şovun gereği: 1 defa bulunmaktadır
şovun gereği sanılan: 1 defa bulunmaktadır
gereği sanılan alevler: 1 defa bulunmaktadır
sanılan alevler bir: 1 defa bulunmaktadır
alevler bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda tavanı: 1 defa bulunmaktadır
anda tavanı kaplar.: 1 defa bulunmaktadır
tavanı kaplar. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
kaplar. Yaşanan panik,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan panik, grubun: 1 defa bulunmaktadır
panik, grubun gitaristi: 1 defa bulunmaktadır
grubun gitaristi Ty: 1 defa bulunmaktadır
gitaristi Ty Longley: 1 defa bulunmaktadır
Ty Longley de: 1 defa bulunmaktadır
Longley de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil o: 1 defa bulunmaktadır
dahil o gece: 1 defa bulunmaktadır
o gece orada: 1 defa bulunmaktadır
gece orada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan 100: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 100 müzikseverin: 1 defa bulunmaktadır
100 müzikseverin ölümüyle,: 1 defa bulunmaktadır
müzikseverin ölümüyle, bir: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle, bir o: 1 defa bulunmaktadır
bir o kadarının: 1 defa bulunmaktadır
o kadarının da: 1 defa bulunmaktadır
kadarının da yaralanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanmasıyla sonuçlanır.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmasıyla sonuçlanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanır. Bu feci: 1 defa bulunmaktadır
Bu feci kaza,: 1 defa bulunmaktadır
feci kaza, her: 1 defa bulunmaktadır
kaza, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar kısa: 1 defa bulunmaktadır
kadar kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir 'albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir 'albüm satışlarında: 1 defa bulunmaktadır
'albüm satışlarında artış': 1 defa bulunmaktadır
satışlarında artış' yaşatsa: 1 defa bulunmaktadır
artış' yaşatsa da,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatsa da, Great: 1 defa bulunmaktadır
da, Great White'ı: 1 defa bulunmaktadır
Great White'ı yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
White'ı yıllarca mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca mahkeme salonlarının: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonlarının en: 1 defa bulunmaktadır
salonlarının en aranılan: 1 defa bulunmaktadır
en aranılan gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
aranılan gruplarından biri: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından biri yapar.: 1 defa bulunmaktadır
