Elde ettiklerimle yetinip: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimle yetinip şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
yetinip şükrediyorum 7: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum 7 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'ta vizyona: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek 'Açlığa: 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Açlığa Doymak': 1 defa bulunmaktadır
'Açlığa Doymak' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Doymak' adlı filmde: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmde ailesini: 1 defa bulunmaktadır
filmde ailesini bombalı: 1 defa bulunmaktadır
ailesini bombalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bombalı bir eylemde: 1 defa bulunmaktadır
bir eylemde kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
eylemde kaybeden Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Eyüp karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp karakterini canlandırıyor: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyor Mete: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor Mete Horozoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu. Bu karakter: 1 defa bulunmaktadır
Bu karakter için: 1 defa bulunmaktadır
karakter için 'azla: 1 defa bulunmaktadır
için 'azla yetinmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
'azla yetinmeyen, hep: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen, hep daha: 1 defa bulunmaktadır
hep daha fazlasını: 2 defa bulunmaktadır
daha fazlasını isteyen: 2 defa bulunmaktadır
fazlasını isteyen biri': 1 defa bulunmaktadır
isteyen biri' diye: 1 defa bulunmaktadır
biri' diye söz: 1 defa bulunmaktadır
diye söz eden: 1 defa bulunmaktadır
söz eden Horozoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Horozoğlu, 'Günümüz: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu, 'Günümüz insanı: 1 defa bulunmaktadır
'Günümüz insanı doyumsuz': 1 defa bulunmaktadır
insanı doyumsuz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
doyumsuz' diyor. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN Röportaja: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Röportaja sadece: 1 defa bulunmaktadır
Röportaja sadece film: 1 defa bulunmaktadır
sadece film hakkında: 1 defa bulunmaktadır
film hakkında konuşulacağı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında konuşulacağı bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacağı bilgisiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu talebin: 1 defa bulunmaktadır
bu talebin de: 1 defa bulunmaktadır
talebin de Mete: 1 defa bulunmaktadır
de Mete Horozoğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu'ndan geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu'ndan geldiğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini düşünerek gittik.: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek gittik. 'Nefes': 1 defa bulunmaktadır
gittik. 'Nefes' filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Nefes' filmindeki karakterinden: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki karakterinden etkilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
karakterinden etkilenmiş olmalıyız: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiş olmalıyız ki: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız ki sert: 1 defa bulunmaktadır
ki sert biridir: 1 defa bulunmaktadır
sert biridir diye: 1 defa bulunmaktadır
biridir diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Oysa karşımızda: 1 defa bulunmaktadır
Oysa karşımızda samimi,: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda samimi, esprili,: 1 defa bulunmaktadır
samimi, esprili, konuşkan: 1 defa bulunmaktadır
esprili, konuşkan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşkan bir Mete: 1 defa bulunmaktadır
bir Mete Horozoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu vardı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ona 'İzlemediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Ona 'İzlemediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
'İzlemediğiniz bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film hakkında: 1 defa bulunmaktadır
film hakkında yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yapılmış röportajı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış röportajı okumayı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı okumayı sever: 1 defa bulunmaktadır
okumayı sever misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca 'Fragmanlara,: 1 defa bulunmaktadır
sorunca 'Fragmanlara, röportajlara: 1 defa bulunmaktadır
'Fragmanlara, röportajlara bakınca: 1 defa bulunmaktadır
röportajlara bakınca bir: 1 defa bulunmaktadır
bakınca bir fikir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir oluşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
fikir oluşuyor, tabii: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor, tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
ki içeriğine dair: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine dair izlemeden: 1 defa bulunmaktadır
dair izlemeden bir: 1 defa bulunmaktadır
izlemeden bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylenmiyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiyor. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
de muhtemelen filmi: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen filmi izlemediniz,: 1 defa bulunmaktadır
filmi izlemediniz, niye: 1 defa bulunmaktadır
izlemediniz, niye beni: 1 defa bulunmaktadır
niye beni röportaja: 1 defa bulunmaktadır
beni röportaja çağırdınız: 1 defa bulunmaktadır
röportaja çağırdınız diye: 1 defa bulunmaktadır
çağırdınız diye bize: 1 defa bulunmaktadır
diye bize mi: 1 defa bulunmaktadır
bize mi kızıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
mi kızıyorsunuz?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kızıyorsunuz?' diyerek espriyle: 1 defa bulunmaktadır
diyerek espriyle cevap: 1 defa bulunmaktadır
espriyle cevap verdi...: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi... Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni filmini,: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmini, en: 1 defa bulunmaktadır
filmini, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
çok tanınmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan 'Nefes': 1 defa bulunmaktadır
olan 'Nefes' filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Nefes' filmindeki Mete: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki Mete Yüzbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Mete Yüzbaşı karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Yüzbaşı karakterini konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
karakterini konuştuk... -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film 'Açlığa: 1 defa bulunmaktadır
film 'Açlığa Doymak'?: 1 defa bulunmaktadır
'Açlığa Doymak'? Üç: 1 defa bulunmaktadır
Doymak'? Üç karakterin: 1 defa bulunmaktadır
Üç karakterin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
karakterin hikayesi anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatılıyor. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Bağımsız hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız hikayeler bir: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde kesişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
yerde kesişiyor, başka: 1 defa bulunmaktadır
kesişiyor, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeye dönüşüyor. Üç: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. Üç ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Üç ayrı dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dünyada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaşayan karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan karakterlerin kırılma: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin kırılma noktaları: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktaları ve: 1 defa bulunmaktadır
noktaları ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma var.: 1 defa bulunmaktadır
kırılma var. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
var. Filmin Sena: 1 defa bulunmaktadır
Filmin Sena karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Sena karakteri abisine: 1 defa bulunmaktadır
karakteri abisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
abisine yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir haksızlıktan: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıktan sonra öcünü: 1 defa bulunmaktadır
sonra öcünü almak: 1 defa bulunmaktadır
öcünü almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere bombalı: 1 defa bulunmaktadır
üzere bombalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bombalı bir eyleme: 1 defa bulunmaktadır
bir eyleme karışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eyleme karışıyor. Üç: 1 defa bulunmaktadır
karışıyor. Üç karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Üç karakteri buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
karakteri buluşturan ortak: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan ortak payda,: 1 defa bulunmaktadır
ortak payda, bombalı: 1 defa bulunmaktadır
payda, bombalı eylem.: 1 defa bulunmaktadır
bombalı eylem. -: 1 defa bulunmaktadır
eylem. - Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
- Eyüp karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp karakteri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
karakteri nasıl biri?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biri? Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
biri? Eyüp gazeteci.: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp gazeteci. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
fazla kapasitesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi olduğunu düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünen, hep: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, hep daha: 1 defa bulunmaktadır
hep daha fazlasını: 2 defa bulunmaktadır
daha fazlasını isteyen: 2 defa bulunmaktadır
fazlasını isteyen biri.: 1 defa bulunmaktadır
isteyen biri. İşten: 1 defa bulunmaktadır
biri. İşten çıkarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İşten çıkarılıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıyor. Buna darılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Buna darılıyor, bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
darılıyor, bozuluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor ve 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Siz görürsünüz': 1 defa bulunmaktadır
'Siz görürsünüz' deyip: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz' deyip yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
deyip yazmayı hayal: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı hayal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayal ettiği kitabına: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kitabına başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kitabına başlıyor. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
Kendine bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaratıyor. Evden: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Evden hiç: 1 defa bulunmaktadır
Evden hiç çıkmıyor: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kendini yazmaya veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya veriyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ve yine: 1 defa bulunmaktadır
Ve yine evden: 1 defa bulunmaktadır
yine evden çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
gün eşiyle çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle çocuğu dışarı: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dışarı çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ancak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ancak birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra bombalı: 1 defa bulunmaktadır
sonra bombalı eylemde: 1 defa bulunmaktadır
bombalı eylemde ailesini: 1 defa bulunmaktadır
eylemde ailesini kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini kaybettiğini öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini öğreniyor. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Kendini bu: 1 defa bulunmaktadır
Kendini bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar varlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar varlık üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
varlık üzerinden anlamlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlamlandırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
anlamlandırmaya çalışan Eyüp'ün: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Eyüp'ün artık: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'ün artık bütün: 1 defa bulunmaktadır
artık bütün meselesi: 1 defa bulunmaktadır
bütün meselesi intikam: 1 defa bulunmaktadır
meselesi intikam almak: 1 defa bulunmaktadır
intikam almak oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
almak oluyor. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne ev,: 1 defa bulunmaktadır
ne ev, ne: 1 defa bulunmaktadır
ev, ne iş,: 1 defa bulunmaktadır
ne iş, ne: 1 defa bulunmaktadır
iş, ne kitap,: 1 defa bulunmaktadır
ne kitap, ne: 1 defa bulunmaktadır
kitap, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de üst: 1 defa bulunmaktadır
de üst baş: 1 defa bulunmaktadır
üst baş kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
baş kalıyor. Berduşluk: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Berduşluk noktasına: 1 defa bulunmaktadır
Berduşluk noktasına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktasına geliyor. Eylemi: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Eylemi yapandan: 1 defa bulunmaktadır
Eylemi yapandan intikam: 1 defa bulunmaktadır
yapandan intikam almak: 1 defa bulunmaktadır
intikam almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
üzere çıktığı yolda: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yolda macera: 1 defa bulunmaktadır
yolda macera başlıyor. : 1 defa bulunmaktadır
macera başlıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor.  - Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
- Eyüp de: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp de günümüz: 1 defa bulunmaktadır
de günümüz insanı: 1 defa bulunmaktadır
günümüz insanı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
insanı gibi, olanla: 1 defa bulunmaktadır
gibi, olanla yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olanla yetinmeyen biri...: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen biri... Aslında: 1 defa bulunmaktadır
biri... Aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
Aslında çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir eşi,: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi, çok: 1 defa bulunmaktadır
eşi, çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel iki: 1 defa bulunmaktadır
güzel iki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
var. Eşi de,: 1 defa bulunmaktadır
Eşi de, kendi: 1 defa bulunmaktadır
de, kendi de: 1 defa bulunmaktadır
kendi de çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyor, ikisi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de para: 1 defa bulunmaktadır
de para kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyor. Evi,: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Evi, arabası: 1 defa bulunmaktadır
Evi, arabası var.: 1 defa bulunmaktadır
arabası var. 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Daha ne: 1 defa bulunmaktadır
'Daha ne istiyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsun?' denecek: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun?' denecek noktadayken: 1 defa bulunmaktadır
denecek noktadayken kendini: 1 defa bulunmaktadır
noktadayken kendini minimumda: 1 defa bulunmaktadır
kendini minimumda görüp: 1 defa bulunmaktadır
minimumda görüp 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
görüp 'Daha neler: 1 defa bulunmaktadır
'Daha neler yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabilirim de: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim de izin: 1 defa bulunmaktadır
de izin vermiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorlar' deyip: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar' deyip kendini: 1 defa bulunmaktadır
deyip kendini ötekileştiren: 1 defa bulunmaktadır
kendini ötekileştiren biri.: 1 defa bulunmaktadır
ötekileştiren biri. DAHA: 1 defa bulunmaktadır
biri. DAHA İYİ,: 1 defa bulunmaktadır
DAHA İYİ, DAHA: 1 defa bulunmaktadır
İYİ, DAHA DA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DA İYİ: 1 defa bulunmaktadır
DA İYİ -: 1 defa bulunmaktadır
İYİ - Herkes: 1 defa bulunmaktadır
- Herkes kendini: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmak: 1 defa bulunmaktadır
şey olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda hissediyor...: 1 defa bulunmaktadır
zorunda hissediyor... Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor... Dışarıdan daha: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan daha iyi,: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi, daha: 1 defa bulunmaktadır
iyi, daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi olman: 1 defa bulunmaktadır
iyi olman isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olman isteniyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Fakat eldeki: 1 defa bulunmaktadır
Fakat eldeki imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
eldeki imkanlar yetmeyince: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar yetmeyince de: 1 defa bulunmaktadır
yetmeyince de çabalamaya: 1 defa bulunmaktadır
de çabalamaya başlıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
çabalamaya başlıyorsun. Çabalarken: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsun. Çabalarken insani: 1 defa bulunmaktadır
Çabalarken insani hatalara: 1 defa bulunmaktadır
insani hatalara düşüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
hatalara düşüyorsun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorsun. Bu çaba: 1 defa bulunmaktadır
Bu çaba sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çaba sonucunda başkasına: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda başkasına da: 1 defa bulunmaktadır
başkasına da zarar: 1 defa bulunmaktadır
da zarar verebiliyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
zarar verebiliyorsun. Ya: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyorsun. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da yardım: 1 defa bulunmaktadır
da yardım isteyene,: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyene, dönüp: 1 defa bulunmaktadır
isteyene, dönüp bakmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bakmıyorsun. 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorsun. 'Kendi hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi hayatıma bakmalıyım': 1 defa bulunmaktadır
hayatıma bakmalıyım' algısı: 1 defa bulunmaktadır
bakmalıyım' algısı var.: 1 defa bulunmaktadır
algısı var. 30'lu: 1 defa bulunmaktadır
var. 30'lu yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
30'lu yıllarda Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Avrupa'daki makineleşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki makineleşmeyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
makineleşmeyle başlayan emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
başlayan emperyalist sistem: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist sistem 'bireyselleşmen,: 1 defa bulunmaktadır
sistem 'bireyselleşmen, ayaklarının: 1 defa bulunmaktadır
'bireyselleşmen, ayaklarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarının üzerinde durman: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durman lazım': 1 defa bulunmaktadır
durman lazım' fikrini: 1 defa bulunmaktadır
lazım' fikrini oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
fikrini oluşturdu. İntiharlar,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. İntiharlar, kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
İntiharlar, kavgalar, mutsuzluklar: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, mutsuzluklar arttı.: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluklar arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu global: 1 defa bulunmaktadır
durumu global hale: 1 defa bulunmaktadır
global hale getirirsek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirirsek ülke: 1 defa bulunmaktadır
getirirsek ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak 'Kendimize: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Kendimize yetiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
'Kendimize yetiyoruz, yeter: 1 defa bulunmaktadır
yetiyoruz, yeter bu: 1 defa bulunmaktadır
yeter bu kadar': 1 defa bulunmaktadır
bu kadar' demek: 1 defa bulunmaktadır
kadar' demek varken: 1 defa bulunmaktadır
demek varken 'Savaş: 1 defa bulunmaktadır
varken 'Savaş açalım': 1 defa bulunmaktadır
'Savaş açalım' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
açalım' deniyor. Niye: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Niye savaş: 1 defa bulunmaktadır
Niye savaş açayım?: 1 defa bulunmaktadır
savaş açayım? Yardım: 1 defa bulunmaktadır
açayım? Yardım edebiliyorsam: 1 defa bulunmaktadır
Yardım edebiliyorsam edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorsam edeyim. Farkına: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Farkına varan,: 1 defa bulunmaktadır
Farkına varan, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
varan, bunlardan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan rahatsız olanlar: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
olanlar ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun dışımda: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışımda da: 1 defa bulunmaktadır
dışımda da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir hayatın: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatın var: 1 defa bulunmaktadır
hayatın var olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
var olabileceğini düşünen: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünen birtakım: 1 defa bulunmaktadır
düşünen birtakım insanlar: 1 defa bulunmaktadır
birtakım insanlar böyle: 1 defa bulunmaktadır
insanlar böyle senaryolar: 1 defa bulunmaktadır
böyle senaryolar yazıyor,: 1 defa bulunmaktadır
senaryolar yazıyor, iyi: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor, iyi de: 1 defa bulunmaktadır
iyi de yapıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
de yapıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar.  - Fragmanda: 1 defa bulunmaktadır
- Fragmanda 'Sevgiye,: 1 defa bulunmaktadır
Fragmanda 'Sevgiye, acıya,: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgiye, acıya, hayata: 1 defa bulunmaktadır
acıya, hayata doymak': 1 defa bulunmaktadır
hayata doymak' cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
doymak' cümleleri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri vardı. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İnsan sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
İnsan sevgiye doyar: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye doyar mı?: 1 defa bulunmaktadır
doyar mı? Son: 1 defa bulunmaktadır
mı? Son dönemlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemlerdeki insan: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdeki insan motifi: 1 defa bulunmaktadır
insan motifi biraz: 1 defa bulunmaktadır
motifi biraz doyumsuz.: 1 defa bulunmaktadır
biraz doyumsuz. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
doyumsuz. 'Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok seveni: 1 defa bulunmaktadır
çok seveni var': 1 defa bulunmaktadır
seveni var' deriz: 1 defa bulunmaktadır
var' deriz ama: 1 defa bulunmaktadır
deriz ama adama: 1 defa bulunmaktadır
ama adama sorsan: 1 defa bulunmaktadır
adama sorsan 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
sorsan 'Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kadar mutsuzum': 1 defa bulunmaktadır
kadar mutsuzum' der.: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzum' der. Hep: 1 defa bulunmaktadır
der. Hep daha: 1 defa bulunmaktadır
Hep daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını istiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyler elde: 1 defa bulunmaktadır
şeyler elde edince: 1 defa bulunmaktadır
elde edince 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
edince 'Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da yeter': 1 defa bulunmaktadır
da yeter' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yeter' diyorum. Şükretmek: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Şükretmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
Şükretmek lazım. Öteki: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Öteki türlü: 1 defa bulunmaktadır
Öteki türlü hep: 1 defa bulunmaktadır
türlü hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele, hep: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir hengame...: 1 defa bulunmaktadır
bir hengame... -: 1 defa bulunmaktadır
hengame... - 'İnsan: 1 defa bulunmaktadır
- 'İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
'İnsan hayatının ölümü: 1 defa bulunmaktadır
hayatının ölümü dileyecek: 1 defa bulunmaktadır
ölümü dileyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
dileyecek kadar azaba: 1 defa bulunmaktadır
kadar azaba dönmesi': 1 defa bulunmaktadır
azaba dönmesi' diye: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi' diye söz: 1 defa bulunmaktadır
diye söz ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
söz ediliyor filmin: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor filmin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
filmin hikayesi için...: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi için... İnsan: 1 defa bulunmaktadır
için... İnsan ne: 1 defa bulunmaktadır
İnsan ne olursa,: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa, hangi: 1 defa bulunmaktadır
olursa, hangi durumda: 1 defa bulunmaktadır
hangi durumda ölmek: 1 defa bulunmaktadır
durumda ölmek ister?: 1 defa bulunmaktadır
ölmek ister? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
ister? Herhalde yaşadığın: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde yaşadığın utanç: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığın utanç duygusu: 1 defa bulunmaktadır
utanç duygusu 'Al: 1 defa bulunmaktadır
duygusu 'Al beni: 1 defa bulunmaktadır
'Al beni artık': 1 defa bulunmaktadır
beni artık' dedirtebilir.: 1 defa bulunmaktadır
artık' dedirtebilir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
dedirtebilir. Mesela 'Ölsem': 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Ölsem' hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Ölsem' hiç demedim.: 1 defa bulunmaktadır
hiç demedim. Mutsuzluklarım: 1 defa bulunmaktadır
demedim. Mutsuzluklarım olmadı,: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuzluklarım olmadı, bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadı, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da kaderci: 1 defa bulunmaktadır
da kaderci yetişmeyle: 1 defa bulunmaktadır
kaderci yetişmeyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
yetişmeyle ilgili. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Zaten etrafta: 1 defa bulunmaktadır
Zaten etrafta birçok: 1 defa bulunmaktadır
etrafta birçok mutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
birçok mutsuzluk var;: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluk var; niye: 1 defa bulunmaktadır
var; niye depresif: 1 defa bulunmaktadır
niye depresif yaşayayım: 1 defa bulunmaktadır
depresif yaşayayım ki?: 1 defa bulunmaktadır
yaşayayım ki? -: 1 defa bulunmaktadır
ki? - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu film: 1 defa bulunmaktadır
Bu film için: 1 defa bulunmaktadır
film için makyaj: 1 defa bulunmaktadır
için makyaj hilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
makyaj hilesiyle zayıfladınız,: 1 defa bulunmaktadır
hilesiyle zayıfladınız, neden: 1 defa bulunmaktadır
zayıfladınız, neden kilo: 1 defa bulunmaktadır
neden kilo vermediniz?: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermediniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
vermediniz? Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere kısa: 1 defa bulunmaktadır
kere kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede filmi: 1 defa bulunmaktadır
sürede filmi çekmemiz: 1 defa bulunmaktadır
filmi çekmemiz lazım,: 1 defa bulunmaktadır
çekmemiz lazım, ön: 1 defa bulunmaktadır
lazım, ön hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
ön hazırlık için: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık için fazla: 1 defa bulunmaktadır
için fazla süre: 1 defa bulunmaktadır
fazla süre yok.: 1 defa bulunmaktadır
süre yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için hoş: 1 defa bulunmaktadır
için hoş bir: 1 defa bulunmaktadır
hoş bir maharet: 1 defa bulunmaktadır
bir maharet ama: 1 defa bulunmaktadır
maharet ama bizde: 1 defa bulunmaktadır
ama bizde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bizde mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. 'Öyle: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Öyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Öyle Bir Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Bir Geçer Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Geçer Zaman Ki': 1 defa bulunmaktadır
Zaman Ki' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Ki' adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide Soner'i: 1 defa bulunmaktadır
dizide Soner'i canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Soner'i canlandırıyorum. Soner: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Soner karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Soner karakterini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
karakterini nasıl zayıflatacağız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl zayıflatacağız? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
zayıflatacağız? Sadece yazları: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yazları film: 1 defa bulunmaktadır
yazları film çekebiliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
film çekebiliyoruz diğer: 1 defa bulunmaktadır
çekebiliyoruz diğer zamanda: 1 defa bulunmaktadır
diğer zamanda dizide: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dizide çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dizide çalışıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin havası: 1 defa bulunmaktadır
filmin havası gereği: 1 defa bulunmaktadır
havası gereği kış: 1 defa bulunmaktadır
gereği kış mevsiminde: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsiminde çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminde çekilmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi gerekiyordu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı anda iki: 1 defa bulunmaktadır
anda iki karakteri: 1 defa bulunmaktadır
iki karakteri canlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
karakteri canlandırmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmaya çalışırken stres: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken stres altında: 1 defa bulunmaktadır
stres altında hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
altında hissediyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi becerebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
iyi becerebileceğimi zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
becerebileceğimi zannetmiyorum. Zor: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. Zor oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
Zor oluyor, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, inşallah iyi: 1 defa bulunmaktadır
inşallah iyi yapmışızdır.: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapmışızdır. -: 1 defa bulunmaktadır
yapmışızdır. - Oynayamayacağım: 1 defa bulunmaktadır
- Oynayamayacağım dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Oynayamayacağım dediğiniz roller: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz roller olur: 1 defa bulunmaktadır
roller olur mu: 1 defa bulunmaktadır
olur mu ve: 1 defa bulunmaktadır
mu ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
nasıl üstesinden gelirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelirsiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
gelirsiniz? Mesela bu: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
bu filmde Eyüp'ü: 1 defa bulunmaktadır
filmde Eyüp'ü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'ü nasıl oynayacağım: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oynayacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağım diye kara: 1 defa bulunmaktadır
diye kara kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kara düşünmüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
kara düşünmüştüm. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştüm. Ama cahil: 1 defa bulunmaktadır
Ama cahil cesareti: 1 defa bulunmaktadır
cahil cesareti 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
cesareti 'Hadi yapalım': 1 defa bulunmaktadır
'Hadi yapalım' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yapalım' diyerek girdim.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek girdim. Korka: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Korka korka: 1 defa bulunmaktadır
Korka korka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
korka hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yapılmaz: 1 defa bulunmaktadır
şey yapılmaz çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz çünkü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
Bir sahne için: 1 defa bulunmaktadır
sahne için 'Çekemeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
için 'Çekemeyeceğim galiba': 1 defa bulunmaktadır
'Çekemeyeceğim galiba' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
galiba' dedim. Set: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Set bekliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Set bekliyor, reji: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor, reji geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
reji geliyor, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, 'Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
'Bir şey unuttum: 1 defa bulunmaktadır
şey unuttum geliyorum': 1 defa bulunmaktadır
unuttum geliyorum' deyip: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum' deyip geri: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyorum. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. 'Nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl olacak? Allah'ım: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Allah'ım yardım: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ım yardım et.: 1 defa bulunmaktadır
yardım et. Yer: 1 defa bulunmaktadır
et. Yer yarılsa: 1 defa bulunmaktadır
Yer yarılsa da: 1 defa bulunmaktadır
yarılsa da içine: 1 defa bulunmaktadır
da içine girsem!': 1 defa bulunmaktadır
içine girsem!' diye: 1 defa bulunmaktadır
girsem!' diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken her: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
şeyi bırakıp artık: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp artık ne: 1 defa bulunmaktadır
artık ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olsun diyerek girdim: 1 defa bulunmaktadır
diyerek girdim sete.: 1 defa bulunmaktadır
girdim sete. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sete. Ama sahne: 1 defa bulunmaktadır
Ama sahne galiba: 1 defa bulunmaktadır
sahne galiba güzel: 1 defa bulunmaktadır
galiba güzel de: 1 defa bulunmaktadır
güzel de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
de oldu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de beni: 1 defa bulunmaktadır
de beni sakinleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
beni sakinleştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmek için 'Oldu': 1 defa bulunmaktadır
için 'Oldu' dediler,: 1 defa bulunmaktadır
'Oldu' dediler, bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dediler, bilmiyorum, izleyince: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, izleyince göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyince göreceğiz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Halbuki hata: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki hata yapma: 1 defa bulunmaktadır
hata yapma hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
yapma hakkımız yok: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Olmamışsa: 1 defa bulunmaktadır
mu? Olmamışsa da: 1 defa bulunmaktadır
Olmamışsa da olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
