Bezirgan Köyü'nün kanser: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nün kanser kabusu: 1 defa bulunmaktadır
kanser kabusu Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kabusu Türkiye'de her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 200: 1 defa bulunmaktadır
yıl 200 bin,: 1 defa bulunmaktadır
200 bin, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
bin, Antalya'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin kanser: 1 defa bulunmaktadır
bin kanser vakası: 1 defa bulunmaktadır
kanser vakası görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
vakası görülüyor. Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Antalya'da kanser: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da kanser vakalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kanser vakalarındaki artış: 1 defa bulunmaktadır
vakalarındaki artış tedirginliğe: 1 defa bulunmaktadır
artış tedirginliğe yol: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliğe yol açarken,: 1 defa bulunmaktadır
yol açarken, Kaş: 1 defa bulunmaktadır
açarken, Kaş İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Kaş İlçesi Bezirgan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Bezirgan Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bezirgan Köyü'nde ise: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu hastalık: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalık köy: 1 defa bulunmaktadır
hastalık köy halkının: 1 defa bulunmaktadır
köy halkının korkulu: 1 defa bulunmaktadır
halkının korkulu rüyası: 1 defa bulunmaktadır
korkulu rüyası haline: 1 defa bulunmaktadır
rüyası haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Kaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kaş'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Kaş'ın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük köylerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük köylerinden bin: 1 defa bulunmaktadır
köylerinden bin 384: 1 defa bulunmaktadır
bin 384 nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
384 nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip Bezirgan: 1 defa bulunmaktadır
sahip Bezirgan Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bezirgan Köyü'nde son: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 50: 1 defa bulunmaktadır
yılda 50 kişi: 1 defa bulunmaktadır
50 kişi kanser: 1 defa bulunmaktadır
kişi kanser nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kanser nedeniyle yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Tarihi Likya: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi Likya Uygarlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Likya Uygarlığı'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
Uygarlığı'na kadar dayanan,: 1 defa bulunmaktadır
kadar dayanan, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
dayanan, Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu döneminde ticaret: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ticaret merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezi olan,: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
olan, tarihi taş: 1 defa bulunmaktadır
tarihi taş evleriyle: 1 defa bulunmaktadır
taş evleriyle turizme: 1 defa bulunmaktadır
evleriyle turizme hizmet: 1 defa bulunmaktadır
turizme hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Bezirgan: 1 defa bulunmaktadır
veren Bezirgan Köyü'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Bezirgan Köyü'nde, şu: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda halen: 1 defa bulunmaktadır
anda halen 4: 1 defa bulunmaktadır
halen 4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi kanser: 1 defa bulunmaktadır
kişi kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görüyor. ÇOĞU: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. ÇOĞU 40: 1 defa bulunmaktadır
ÇOĞU 40 YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
40 YAŞ ALTI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ ALTI BEZİRGAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTI BEZİRGAN Köy: 1 defa bulunmaktadır
BEZİRGAN Köy Muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
Köy Muhtarı Turan: 1 defa bulunmaktadır
Muhtarı Turan Altaca: 1 defa bulunmaktadır
Turan Altaca ise: 1 defa bulunmaktadır
Altaca ise kanser: 1 defa bulunmaktadır
ise kanser hastalığının: 1 defa bulunmaktadır
kanser hastalığının köye: 1 defa bulunmaktadır
hastalığının köye bir: 1 defa bulunmaktadır
köye bir kabus: 1 defa bulunmaktadır
bir kabus gibi: 1 defa bulunmaktadır
kabus gibi çöktüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gibi çöktüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çöktüğünü söyledi. Kanserden: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kanserden bu: 1 defa bulunmaktadır
Kanserden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin ölmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölmesinin normal: 1 defa bulunmaktadır
ölmesinin normal olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
normal olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Altaca: 1 defa bulunmaktadır
belirten Altaca ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Altaca ölenlerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin çoğunun 40: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun 40 yaşının: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşının altında: 1 defa bulunmaktadır
yaşının altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
