Suudi kadınları giydiren: 1 defa bulunmaktadır
kadınları giydiren ikiz: 1 defa bulunmaktadır
giydiren ikiz Türk: 1 defa bulunmaktadır
ikiz Türk modacılar: 1 defa bulunmaktadır
Türk modacılar Moda: 1 defa bulunmaktadır
modacılar Moda dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
Moda dünyasının ikiz: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının ikiz tasarımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ikiz tasarımcıları Duygu: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıları Duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
Duygu ve Hande: 2 defa bulunmaktadır
ve Hande Gülşen: 2 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen kardeşlerle: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen kardeşlerle buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerle buluştuk. Önce: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Önce onları: 1 defa bulunmaktadır
Önce onları özel: 1 defa bulunmaktadır
onları özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan ikizlik: 1 defa bulunmaktadır
kılan ikizlik hallerini,: 1 defa bulunmaktadır
ikizlik hallerini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
hallerini, ardından kendi: 1 defa bulunmaktadır
ardından kendi yarattıkları: 1 defa bulunmaktadır
kendi yarattıkları '2wins': 2 defa bulunmaktadır
yarattıkları '2wins' markasını: 1 defa bulunmaktadır
'2wins' markasını konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
markasını konuştuk... PINAR: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk tek: 1 defa bulunmaktadır
ilk tek yumurta: 1 defa bulunmaktadır
tek yumurta ikizi: 1 defa bulunmaktadır
yumurta ikizi tasarımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ikizi tasarımcıları Duygu: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıları Duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
Duygu ve Hande: 2 defa bulunmaktadır
ve Hande Gülşen: 2 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen kardeşler,: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen kardeşler, tasarımlarına: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler, tasarımlarına küçük: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarına küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir odada: 1 defa bulunmaktadır
bir odada başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
odada başlamış. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Şimdi büyük: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ofisleri,: 1 defa bulunmaktadır
bir ofisleri, depoları: 1 defa bulunmaktadır
ofisleri, depoları ve: 1 defa bulunmaktadır
depoları ve ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipleri var.: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri var. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
var. Üstelik kendi: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik kendi yarattıkları: 1 defa bulunmaktadır
kendi yarattıkları '2wins': 2 defa bulunmaktadır
yarattıkları '2wins' markaları: 1 defa bulunmaktadır
'2wins' markaları sadece: 1 defa bulunmaktadır
markaları sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil, Ortadoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
değil, Ortadoğu'dan Avrupa'ya : 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'dan Avrupa'ya  birçok: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya  birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkede tercih: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tercih ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. - '2wins'in: 1 defa bulunmaktadır
- '2wins'in kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
'2wins'in kuruluş hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş hikayesini anlatır: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Duygu: Önce: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Önce annemin: 1 defa bulunmaktadır
Önce annemin evinde: 1 defa bulunmaktadır
annemin evinde bir: 1 defa bulunmaktadır
evinde bir odada: 1 defa bulunmaktadır
bir odada başladık.: 1 defa bulunmaktadır
odada başladık. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Zamanla bu: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar getirmeyi başardık.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi başardık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Şimdi kendimize: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kendimize ait: 1 defa bulunmaktadır
kendimize ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir ofisimiz,: 1 defa bulunmaktadır
bir ofisimiz, depomuz: 1 defa bulunmaktadır
ofisimiz, depomuz ve: 1 defa bulunmaktadır
depomuz ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi çalışanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi çalışanlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımız var. Her: 1 defa bulunmaktadır
var. Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi sadece: 1 defa bulunmaktadır
şeyi sadece ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikimiz yapıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz yapıyorduk. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
İlk yıllarda Vakko: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Vakko gibi: 1 defa bulunmaktadır
Vakko gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük markalarla: 1 defa bulunmaktadır
büyük markalarla çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
markalarla çalışmayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı nasıl başardınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başardınız? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
başardınız? Duygu: Gidip: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Gidip kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
Gidip kapılarını çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını çaldık. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. Türk tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanın dezavantajları: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantajları da: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajları da var: 1 defa bulunmaktadır
da var tabii.: 1 defa bulunmaktadır
var tabii. Bize: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Bize bu: 1 defa bulunmaktadır
Bize bu fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
bu fırsatı tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı tanıyan Billstore'lar: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan Billstore'lar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Billstore'lar oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk senemizde: 1 defa bulunmaktadır
İlk senemizde Vepa: 1 defa bulunmaktadır
senemizde Vepa ile: 1 defa bulunmaktadır
Vepa ile çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
ile çalıştık. Hala: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Hala devam: 1 defa bulunmaktadır
Hala devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de Vakko: 1 defa bulunmaktadır
de Vakko mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
Vakko mağazalarında tasarımlarımız: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında tasarımlarımız yer: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımız yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. O: 1 defa bulunmaktadır
aldı. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Vakko: 1 defa bulunmaktadır
zaman Vakko için: 1 defa bulunmaktadır
Vakko için ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
için ayakkabı koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı koleksiyonu hazırlamıştık.: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu hazırlamıştık. Artık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamıştık. Artık ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Artık ayakkabı tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı tasarımı yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı yapmıyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Hande: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
an konfeksiyon ağırlıklıyız.: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon ağırlıklıyız. 16: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklıyız. 16 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
16 ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapıyoruz. 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. 50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın da: 1 defa bulunmaktadır
yakın da müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
da müşterimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda perakende: 1 defa bulunmaktadır
zamanda perakende satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
perakende satışlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
da olacak. Mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Mağazalar açma: 1 defa bulunmaktadır
Mağazalar açma planımız: 1 defa bulunmaktadır
açma planımız var.: 1 defa bulunmaktadır
planımız var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
Bu mağazaları açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları açtığımızda ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda ayakkabı koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı koleksiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu da ekleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da ekleyeceğiz. SEKSİ: 1 defa bulunmaktadır
ekleyeceğiz. SEKSİ KIYAFET: 1 defa bulunmaktadır
SEKSİ KIYAFET YOK: 1 defa bulunmaktadır
KIYAFET YOK -: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç kişilik: 1 defa bulunmaktadır
Kaç kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir ekipsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bir ekipsiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
ekipsiniz? Duygu: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla el: 1 defa bulunmaktadır
fazla el işçiliği: 1 defa bulunmaktadır
el işçiliği var: 1 defa bulunmaktadır
işçiliği var ürünlerimizde.: 1 defa bulunmaktadır
var ürünlerimizde. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimizde. Zaten bizi: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bizi farklı: 1 defa bulunmaktadır
bizi farklı kılan: 1 defa bulunmaktadır
farklı kılan da: 1 defa bulunmaktadır
kılan da bu.: 1 defa bulunmaktadır
da bu. 10: 1 defa bulunmaktadır
bu. 10 kişilik,: 1 defa bulunmaktadır
10 kişilik, ev: 1 defa bulunmaktadır
kişilik, ev kadınlarından: 1 defa bulunmaktadır
ev kadınlarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarından oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz var. Ablam: 1 defa bulunmaktadır
var. Ablam ve: 1 defa bulunmaktadır
Ablam ve annem: 1 defa bulunmaktadır
ve annem de: 1 defa bulunmaktadır
annem de bizimle: 1 defa bulunmaktadır
de bizimle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizimle çalışıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. - Seksi: 1 defa bulunmaktadır
- Seksi kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
Seksi kıyafetler yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler yapmaktan hoşlanmadığınızı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan hoşlanmadığınızı söylemişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmadığınızı söylemişsiniz. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
söylemişsiniz. Neden? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Duygu: Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Kendimizi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman seksi: 1 defa bulunmaktadır
zaman seksi kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
seksi kıyafetlerle bütünleştiremedik.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle bütünleştiremedik. Hep: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştiremedik. Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir çocuksuluk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuksuluk var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuksuluk var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da tasarımlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
da tasarımlarımıza yansıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımıza yansıyor. Dar: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor. Dar elbiselerdense: 1 defa bulunmaktadır
Dar elbiselerdense volanlı: 1 defa bulunmaktadır
elbiselerdense volanlı elbiseleri,: 1 defa bulunmaktadır
volanlı elbiseleri, dökümlü: 1 defa bulunmaktadır
elbiseleri, dökümlü kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
dökümlü kıyafetleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri tercih ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Hande: Başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Başkalarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarının üzerinde görünce: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görünce hoşumuza: 1 defa bulunmaktadır
görünce hoşumuza gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
hoşumuza gidiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor ama biz: 1 defa bulunmaktadır
ama biz giymediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
biz giymediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
giymediğimiz için bizden: 1 defa bulunmaktadır
için bizden böyle: 1 defa bulunmaktadır
bizden böyle tasarım: 1 defa bulunmaktadır
böyle tasarım çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarım çıkmıyor. Beğensek: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Beğensek de: 1 defa bulunmaktadır
Beğensek de zevklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
de zevklerimiz doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
zevklerimiz doğrultusunda bizi: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bizi yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
bizi yansıtan tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan tasarımlar yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar yapmaktan kaçınamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan kaçınamıyoruz. Markamız: 1 defa bulunmaktadır
kaçınamıyoruz. Markamız da: 1 defa bulunmaktadır
Markamız da artık: 1 defa bulunmaktadır
da artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde kabul: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kabul gördü. : 1 defa bulunmaktadır
kabul gördü.  -: 1 defa bulunmaktadır
gördü.  - Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
- Birlikte mi: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte mi bir: 1 defa bulunmaktadır
mi bir ürünü: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünü tasarlıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ürünü tasarlıyorsunuz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz yoksa ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ayrı tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tasarımlar mı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar mı yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mı yapıyorsunuz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Duygu: Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Birlikte yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte yapıyoruz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Zaten en: 1 defa bulunmaktadır
Zaten en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük tartışmalar da: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çıkıyor. Birimiz: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Birimiz 'Buna: 1 defa bulunmaktadır
Birimiz 'Buna sarı: 1 defa bulunmaktadır
'Buna sarı değil: 1 defa bulunmaktadır
sarı değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, siyah: 1 defa bulunmaktadır
de, siyah düğme: 1 defa bulunmaktadır
siyah düğme kullanalım': 1 defa bulunmaktadır
düğme kullanalım' derken: 1 defa bulunmaktadır
kullanalım' derken diğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
derken diğerimiz itiraz: 1 defa bulunmaktadır
diğerimiz itiraz ediyor: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışma uzadıkça: 1 defa bulunmaktadır
tartışma uzadıkça uzuyor... : 1 defa bulunmaktadır
uzadıkça uzuyor...  -: 1 defa bulunmaktadır
uzuyor...  - Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
- Ortadoğu'ya satış: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya satış yapmanız: 1 defa bulunmaktadır
satış yapmanız biraz: 1 defa bulunmaktadır
yapmanız biraz şaşırtıcı.: 1 defa bulunmaktadır
biraz şaşırtıcı. Bize: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı. Bize Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bize Ortadoğu'nun moda: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun moda konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
moda konusundaki taleplerinden: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki taleplerinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinden bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Duygu: Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Fransa'da Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Cannes'da da: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok müşterimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz var, onlar: 1 defa bulunmaktadır
var, onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da Arap: 1 defa bulunmaktadır
da Arap müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşterilerinin beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin beğenisini kazanıyor: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini kazanıyor diye: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor diye bizi: 1 defa bulunmaktadır
diye bizi tercih: 1 defa bulunmaktadır
bizi tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
sayede Ortadoğu'daki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki yaşam tarzı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
tarzı hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi olduk.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduk. Kafamızda: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Kafamızda canlandırdığımızla,: 1 defa bulunmaktadır
Kafamızda canlandırdığımızla, karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığımızla, karşılaştığımız Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız Ortadoğu çok: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
farklı oldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çünkü Ortadoğulu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Ortadoğulu kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğulu kadınlar son: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece bakımlı,: 1 defa bulunmaktadır
derece bakımlı, kendine: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı, kendine güvenli,: 1 defa bulunmaktadır
kendine güvenli, kendini: 1 defa bulunmaktadır
güvenli, kendini yetiştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
kendini yetiştirmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmiş ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında söz: 1 defa bulunmaktadır
hayatında söz sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmı eşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kısmı eşleriyle alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
eşleriyle alışveriş yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmaya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya geliyor. Eşleri: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Eşleri de: 1 defa bulunmaktadır
Eşleri de son: 1 defa bulunmaktadır
de son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece saygılı.: 1 defa bulunmaktadır
derece saygılı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
saygılı. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum kafamızdaki: 1 defa bulunmaktadır
durum kafamızdaki Suudi: 1 defa bulunmaktadır
kafamızdaki Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan imajını: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan imajını tamamen: 1 defa bulunmaktadır
imajını tamamen değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değiştirdi. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Hande: Kuveytli: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Kuveytli bir: 1 defa bulunmaktadır
Kuveytli bir müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir müşterimiz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz Türkiye'ye bizi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bizi ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
bizi ziyarete geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete geldi. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'yi görünce: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Ülkemizi çok: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve modern: 1 defa bulunmaktadır
ve modern buldular.: 1 defa bulunmaktadır
modern buldular. Biz: 1 defa bulunmaktadır
buldular. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onlar: 1 defa bulunmaktadır
de onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için aynı: 1 defa bulunmaktadır
için aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri düşünmüştük: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri düşünmüştük ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştük ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat çok: 1 defa bulunmaktadır
rahat çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha özgür: 1 defa bulunmaktadır
daha özgür yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
özgür yaşadıklarını gördük.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını gördük. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Sadece içki: 1 defa bulunmaktadır
Sadece içki yasak...: 1 defa bulunmaktadır
içki yasak... Suudi: 1 defa bulunmaktadır
yasak... Suudi Arabistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'da sadece: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'da sadece abaya: 1 defa bulunmaktadır
sadece abaya giyip: 1 defa bulunmaktadır
abaya giyip de: 1 defa bulunmaktadır
giyip de dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
de dolaşan da: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da abayalarının: 1 defa bulunmaktadır
da abayalarının içine: 1 defa bulunmaktadır
abayalarının içine kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
içine kıyafetlerini giyiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini giyiyor. Evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor. Evlerinde istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinde istedikleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri gibi dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gibi dolaşıyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın yanında: 1 defa bulunmaktadır
kadın yanında erkek: 1 defa bulunmaktadır
yanında erkek olmadan: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmadan araba: 1 defa bulunmaktadır
olmadan araba kullanamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanamıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyor. Ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
Ama onlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
onlar bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok doğal: 1 defa bulunmaktadır
çok doğal karşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğal karşılıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor. Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin özel: 1 defa bulunmaktadır
birinin özel şoförü: 1 defa bulunmaktadır
özel şoförü var: 1 defa bulunmaktadır
şoförü var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve genelde: 1 defa bulunmaktadır
ve genelde çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
genelde çoğunun maddi: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun maddi durumu: 1 defa bulunmaktadır
maddi durumu çok: 1 defa bulunmaktadır
durumu çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi. Lüks: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Lüks tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
Lüks tüketimi çok: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi çok seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Avrupalı tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı tekstil devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tekstil devlerinin en: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hedef: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedef kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
hedef kitlesi de: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ülkeler.: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeler. -: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler. - İkizler: 1 defa bulunmaktadır
- İkizler çok: 1 defa bulunmaktadır
İkizler çok tatlıdır: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlıdır ama: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır ama yaramazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ama yaramazlarsa aile: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlarsa aile için: 1 defa bulunmaktadır
aile için çifte: 1 defa bulunmaktadır
için çifte kabus: 1 defa bulunmaktadır
çifte kabus olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kabus olabilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Siz nasıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıldınız? Duygu: 1 defa bulunmaktadır
nasıldınız? Duygu Gülşen:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Gülşen: Çete: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen: Çete gibiydik.: 1 defa bulunmaktadır
Çete gibiydik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibiydik. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ikiz: 1 defa bulunmaktadır
da ikiz olmanın: 1 defa bulunmaktadır
ikiz olmanın en: 1 defa bulunmaktadır
olmanın en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel avantajı: 1 defa bulunmaktadır
güzel avantajı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
avantajı çünkü yaramazlık: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yaramazlık yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlık yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için arkadaşa: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşa ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşa ihtiyacınız yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kere elektrik süpürgesine: 1 defa bulunmaktadır
elektrik süpürgesine su: 1 defa bulunmaktadır
süpürgesine su çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
su çekmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş ve patlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ve patlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
patlatmak için saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
için saatlerce beklemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce beklemiştik. Hande: 1 defa bulunmaktadır
beklemiştik. Hande Gülşen:: 1 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen: Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de ablamız: 1 defa bulunmaktadır
de ablamız var: 1 defa bulunmaktadır
ablamız var bizden: 1 defa bulunmaktadır
var bizden iki: 1 defa bulunmaktadır
bizden iki yaş: 1 defa bulunmaktadır
iki yaş büyük.: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyük. O: 1 defa bulunmaktadır
büyük. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bizden: 1 defa bulunmaktadır
da bizden nefret: 1 defa bulunmaktadır
bizden nefret edecek: 1 defa bulunmaktadır
nefret edecek boyuta: 1 defa bulunmaktadır
edecek boyuta gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
boyuta gelmişti. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Çünkü ablamız: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ablamız bizim: 1 defa bulunmaktadır
ablamız bizim tam: 1 defa bulunmaktadır
bizim tam tersimiz,: 1 defa bulunmaktadır
tam tersimiz, daha: 1 defa bulunmaktadır
tersimiz, daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin biri.: 1 defa bulunmaktadır
sakin biri. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bizim organize: 1 defa bulunmaktadır
Bizim organize suç: 1 defa bulunmaktadır
organize suç şebekemizden: 1 defa bulunmaktadır
suç şebekemizden bayağı: 1 defa bulunmaktadır
şebekemizden bayağı yaka: 1 defa bulunmaktadır
bayağı yaka silkti.: 1 defa bulunmaktadır
yaka silkti. -: 1 defa bulunmaktadır
silkti. - Farklı: 1 defa bulunmaktadır
- Farklı olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Farklı olduğunuzu düşündüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu düşündüğünüz yönler: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünüz yönler yok: 1 defa bulunmaktadır
yönler yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
mu? Duygu: Hande: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Hande daha: 1 defa bulunmaktadır
Hande daha duygusal,: 1 defa bulunmaktadır
daha duygusal, ben: 1 defa bulunmaktadır
duygusal, ben mantığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ben mantığıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
mantığıyla hareket etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi tercih edenlerdenim. : 1 defa bulunmaktadır
tercih edenlerdenim.  -: 1 defa bulunmaktadır
edenlerdenim.  - Hiç: 1 defa bulunmaktadır
- Hiç farklı: 1 defa bulunmaktadır
Hiç farklı yönlere: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
yönlere gitmek ya: 1 defa bulunmaktadır
gitmek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da birbirinizden: 1 defa bulunmaktadır
da birbirinizden uzaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
birbirinizden uzaklaşmak istemediniz: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmak istemediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
istemediniz mi? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
mi? Duygu: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Artık bağlılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Artık bağlılıktan öte: 1 defa bulunmaktadır
bağlılıktan öte birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
öte birbirimize bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize bağımlı gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı gibiyiz. Aile: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Aile içinde: 1 defa bulunmaktadır
Aile içinde bile: 1 defa bulunmaktadır
içinde bile öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
bile öncelikle ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle ikimiz varız: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz varız diye: 1 defa bulunmaktadır
varız diye düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyoruz. Arkadaşlıklarımızda: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Arkadaşlıklarımızda da: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlıklarımızda da önce: 1 defa bulunmaktadır
da önce ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
önce ikimiz en: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşız: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşız sonra: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız sonra diğer: 1 defa bulunmaktadır
sonra diğer arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşlarımız geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız geliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. - İkizlerden: 1 defa bulunmaktadır
- İkizlerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
İkizlerden birinin başına: 1 defa bulunmaktadır
birinin başına kötü: 1 defa bulunmaktadır
başına kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey gelse: 1 defa bulunmaktadır
şey gelse diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelse diğerinin de: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin de hissettiği: 1 defa bulunmaktadır
de hissettiği ne: 1 defa bulunmaktadır
hissettiği ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar doğrudur?: 1 defa bulunmaktadır
kadar doğrudur? Hande:: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur? Hande: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Çok doğru...: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğru... Hastalıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
doğru... Hastalıklarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
Hastalıklarımız bile hep: 1 defa bulunmaktadır
bile hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bir oluyor. Yanıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yanıklarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
Yanıklarımız bile hep: 1 defa bulunmaktadır
bile hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı yerdedir.: 1 defa bulunmaktadır
aynı yerdedir. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yerdedir. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar geçirdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçirdiğimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğimiz bütün operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
bütün operasyonların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların hepsi aynı.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi aynı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hatta aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gün oluyor. Hep: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hep aynı notları: 1 defa bulunmaktadır
aynı notları alırdık.: 1 defa bulunmaktadır
notları alırdık. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
alırdık. Üniversite puanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite puanlarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
puanlarımız bile birbirine: 1 defa bulunmaktadır
bile birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakındı. -: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek arkadaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşlarınız için: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarınız için durum: 1 defa bulunmaktadır
için durum nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
durum nasıl? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Duygu: Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Birlikte olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte olduğumuz kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz kişilerin karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin karakterleri çok: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Benzer tiplerden: 1 defa bulunmaktadır
Benzer tiplerden hoşlanmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tiplerden hoşlanmıyoruz. Aramızdaki: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyoruz. Aramızdaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
Aramızdaki ufak farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
ufak farklılıkları en: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi onlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi onlar yakalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
onlar yakalıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyor. Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
Ben daha baskın: 1 defa bulunmaktadır
daha baskın bir: 1 defa bulunmaktadır
baskın bir karakterim.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
karakterim. Bana karşı: 1 defa bulunmaktadır
Bana karşı sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sabırlı olan: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı olan biriyle: 1 defa bulunmaktadır
olan biriyle ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
biriyle ilişkiyi yürütebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi yürütebilirim. Hande: 1 defa bulunmaktadır
yürütebilirim. Hande daha: 1 defa bulunmaktadır
Hande daha sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
daha sabırlı ve: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha idareci.: 1 defa bulunmaktadır
daha idareci. En: 1 defa bulunmaktadır
idareci. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük fark: 1 defa bulunmaktadır
büyük fark bu: 1 defa bulunmaktadır
fark bu bence...: 1 defa bulunmaktadır
bu bence... -: 1 defa bulunmaktadır
bence... - Turizm: 1 defa bulunmaktadır
- Turizm bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
Turizm bölümünü dereceyle: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü dereceyle bitirmenize: 1 defa bulunmaktadır
dereceyle bitirmenize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bitirmenize rağmen neden: 1 defa bulunmaktadır
rağmen neden modayı: 1 defa bulunmaktadır
neden modayı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
modayı seçtiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? Duygu: B: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: B planı: 1 defa bulunmaktadır
B planı olarak: 1 defa bulunmaktadır
planı olarak turizmi: 1 defa bulunmaktadır
olarak turizmi her: 1 defa bulunmaktadır
turizmi her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zaman düşünüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün restoran: 1 defa bulunmaktadır
gün restoran işletmeyi: 1 defa bulunmaktadır
restoran işletmeyi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
işletmeyi mutlaka istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka istiyoruz. Markamızı: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Markamızı biraz: 1 defa bulunmaktadır
Markamızı biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha oturttuktan: 1 defa bulunmaktadır
daha oturttuktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
oturttuktan sonra mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sonra mutlaka yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapacağız. Konseptimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Konseptimiz belli,: 1 defa bulunmaktadır
Konseptimiz belli, dekorasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
belli, dekorasyonu, mutfağı: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyonu, mutfağı her: 1 defa bulunmaktadır
mutfağı her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey kafamızda.: 1 defa bulunmaktadır
şey kafamızda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kafamızda. Ama doğru: 1 defa bulunmaktadır
Ama doğru zamanı: 1 defa bulunmaktadır
doğru zamanı bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı bekliyoruz. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DE BİR: 1 defa bulunmaktadır
DE BİR ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
BİR ÖRNEK GİYİNDİK: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK GİYİNDİK -: 1 defa bulunmaktadır
GİYİNDİK - İkiz: 1 defa bulunmaktadır
- İkiz çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
İkiz çocuklar hep: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı giydirilir...: 1 defa bulunmaktadır
aynı giydirilir... Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
giydirilir... Duygu: Bize: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Bize de: 1 defa bulunmaktadır
Bize de hep: 1 defa bulunmaktadır
de hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
aynı kıyafetler alınırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler alınırdı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
alınırdı. Sadece renk: 1 defa bulunmaktadır
Sadece renk seçimini: 1 defa bulunmaktadır
renk seçimini bize: 1 defa bulunmaktadır
seçimini bize bırakırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bize bırakırlardı. 13: 1 defa bulunmaktadır
bırakırlardı. 13 yaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşımıza kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşımıza kadar bunun: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunun sıkıntısını: 1 defa bulunmaktadır
bunun sıkıntısını çektik.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını çektik. Küçükken: 1 defa bulunmaktadır
çektik. Küçükken de: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken de sarışın: 1 defa bulunmaktadır
de sarışın ve: 1 defa bulunmaktadır
sarışın ve renkli: 1 defa bulunmaktadır
ve renkli gözlü,: 1 defa bulunmaktadır
renkli gözlü, birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
gözlü, birbirinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin aynı iki: 1 defa bulunmaktadır
aynı iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk olarak: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olarak fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olarak fazlasıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla dikkat çekiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyorduk. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorduk. Bundan rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Bundan rahatsızlık duyuyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyuyorduk. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorduk. 'Niye herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Niye herkes bize: 1 defa bulunmaktadır
herkes bize bakıyor?: 1 defa bulunmaktadır
bize bakıyor? Niye: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor? Niye bizi: 1 defa bulunmaktadır
Niye bizi hep: 1 defa bulunmaktadır
bizi hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı giydiriyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
aynı giydiriyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyorsunuz?' diye annemizi: 1 defa bulunmaktadır
diye annemizi eleştirirdik.: 1 defa bulunmaktadır
annemizi eleştirirdik. Daha: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirdik. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra annem: 1 defa bulunmaktadır
sonra annem de: 1 defa bulunmaktadır
annem de bizi: 1 defa bulunmaktadır
de bizi kendi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kendi halimize: 1 defa bulunmaktadır
kendi halimize bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
halimize bıraktı. O: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman ikiz: 1 defa bulunmaktadır
zaman ikiz olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
ikiz olmaktan hoşnut: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan hoşnut değildik: 1 defa bulunmaktadır
hoşnut değildik ama: 1 defa bulunmaktadır
değildik ama şu: 1 defa bulunmaktadır
ama şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bunun: 1 defa bulunmaktadır
anda bunun ne: 1 defa bulunmaktadır
bunun ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkına vardık: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardık ve: 1 defa bulunmaktadır
vardık ve avantajlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve avantajlarını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlarını yaşıyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hande: Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Hiç çıkarımız: 1 defa bulunmaktadır
Hiç çıkarımız olmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarımız olmadan birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
olmadan birbirimizi seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi seviyoruz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Hep destek: 1 defa bulunmaktadır
Hep destek oluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
destek oluyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz ve ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir diğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir diğerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
diğerimiz için hep: 1 defa bulunmaktadır
için hep en: 1 defa bulunmaktadır
hep en iyisini: 1 defa bulunmaktadır
en iyisini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iyisini istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir durum...: 1 defa bulunmaktadır
bir durum... ALIŞVERİŞTEN: 1 defa bulunmaktadır
durum... ALIŞVERİŞTEN VAZGEÇTİK: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞVERİŞTEN VAZGEÇTİK -: 1 defa bulunmaktadır
VAZGEÇTİK - İkiz: 1 defa bulunmaktadır
- İkiz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
İkiz çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz? Hande:: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Hande: Çok.: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Çok. En: 1 defa bulunmaktadır
Çok. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğimiz şey: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz şey bu.: 1 defa bulunmaktadır
şey bu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
bu. Hatta diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Hatta diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki aynı: 1 defa bulunmaktadır
ki aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda karar: 1 defa bulunmaktadır
zamanda karar verelim: 1 defa bulunmaktadır
karar verelim çocuk: 1 defa bulunmaktadır
verelim çocuk yapmaya.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yapmaya. İkiz: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya. İkiz olmasalar: 1 defa bulunmaktadır
İkiz olmasalar bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasalar bile iki: 1 defa bulunmaktadır
bile iki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeş gibi: 1 defa bulunmaktadır
kardeş gibi büyürler.: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyürler. -: 1 defa bulunmaktadır
büyürler. - Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
- Alışveriş tutkunu: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş tutkunu musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
tutkunu musunuz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Duygu: Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Eskiden öyleydik: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden öyleydik ama: 1 defa bulunmaktadır
öyleydik ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
artık değiliz. Üretici: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Üretici olunca: 1 defa bulunmaktadır
Üretici olunca işin: 1 defa bulunmaktadır
olunca işin maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
işin maliyetini biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini biliyorsunuz dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz dolayısıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla alışveriş tutkusunu: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş tutkusunu bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
tutkusunu bıraktık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Şimdi resmen: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi resmen hesaplıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
resmen hesaplıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyoruz ve vazgeçip: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçip bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
