Yağlıboya tablo değil,: 1 defa bulunmaktadır
tablo değil, fotoğraf!: 1 defa bulunmaktadır
değil, fotoğraf! Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf! Kendisini önceki: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini önceki yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda, Anadolu'dan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, Anadolu'dan insan: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'dan insan manzaraları: 1 defa bulunmaktadır
insan manzaraları anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
manzaraları anlattığı 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
anlattığı 'Ebru' projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' projesiyle tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle tanıdığımız fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız fotoğrafçı Attila: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı Attila Durak,: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak, bu: 2 defa bulunmaktadır
Durak, bu kez: 2 defa bulunmaktadır
bu kez New: 2 defa bulunmaktadır
kez New York: 1 defa bulunmaktadır
New York fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
York fotoğraflarıyla karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla karşımızda. New: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. New York'lu: 1 defa bulunmaktadır
New York'lu sokak: 1 defa bulunmaktadır
York'lu sokak müzisyenlerini: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerini çektiği,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerini çektiği, yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
çektiği, yağlıboya tablolarını: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya tablolarını andıran: 1 defa bulunmaktadır
tablolarını andıran kareleri: 1 defa bulunmaktadır
andıran kareleri Galeriartist'te: 1 defa bulunmaktadır
kareleri Galeriartist'te görebilirsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
Galeriartist'te görebilirsiniz... Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz... Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr 'Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr 'Fotoğraf bir: 1 defa bulunmaktadır
'Fotoğraf bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda kendimi: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kendimi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yeniden keşfettiğim: 1 defa bulunmaktadır
yeniden keşfettiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
keşfettiğim ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda ifade: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ifade ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk benim: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk benim için': 1 defa bulunmaktadır
benim için' diyor: 1 defa bulunmaktadır
için' diyor Attila: 1 defa bulunmaktadır
diyor Attila Durak.: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
Durak. İçinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
İçinde yaşadığı dünyayı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı dünyayı, etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı, etrafındaki insanları,: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki insanları, nesneleri,: 1 defa bulunmaktadır
insanları, nesneleri, olayları: 1 defa bulunmaktadır
nesneleri, olayları fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
olayları fotoğraf çekerek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekerek araştırdığını: 1 defa bulunmaktadır
çekerek araştırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırdığını ve deşifre: 1 defa bulunmaktadır
ve deşifre ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
deşifre ettiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söylüyor. Kendini,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kendini, 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Kendini, 2007'de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
2007'de İstanbul'da ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye'nin diğer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin diğer şehirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
diğer şehirlerinde sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinde sergilediği 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
sergilediği 'Ebru' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' adlı büyük: 1 defa bulunmaktadır
adlı büyük sergi: 1 defa bulunmaktadır
büyük sergi projesinden: 1 defa bulunmaktadır
sergi projesinden tanıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
projesinden tanıyoruz; 2000-2006: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz; 2000-2006 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2000-2006 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Anadolu'yu: 1 defa bulunmaktadır
arasında Anadolu'yu karış: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu karış karış: 1 defa bulunmaktadır
karış karış gezip: 1 defa bulunmaktadır
karış gezip farklı: 1 defa bulunmaktadır
gezip farklı kültürlerden: 1 defa bulunmaktadır
farklı kültürlerden insanları: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerden insanları çekmişti...: 1 defa bulunmaktadır
insanları çekmişti... 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
çekmişti... 'Ebru' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' Türkiye'nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ardından pek: 1 defa bulunmaktadır
ardından pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkeye gitti,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gitti, en: 1 defa bulunmaktadır
gitti, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son bu: 1 defa bulunmaktadır
son bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Hollanda'da sergilendi.: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da sergilendi. Fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
sergilendi. Fotoğrafçı Attila: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı Attila Durak,: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak, bu: 2 defa bulunmaktadır
Durak, bu kez: 2 defa bulunmaktadır
bu kez New: 2 defa bulunmaktadır
kez New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta çektiği: 1 defa bulunmaktadır
York'ta çektiği fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğraflarıyla karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla karşımızda. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. Yeni sergisine: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sergisine geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
sergisine geçmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
iki cümleyle kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle kendisinden bahsedelim.: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden bahsedelim. 1967: 1 defa bulunmaktadır
bahsedelim. 1967 Gümüşhane: 1 defa bulunmaktadır
1967 Gümüşhane doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşhane doğumlu. Fotoğrafla: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Fotoğrafla ilgilenmeye,: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafla ilgilenmeye, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeye, ekonomi okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi okuduğu Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu Ortadoğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Teknik Üniversitesi'ndeyken: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'ndeyken başlar.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ndeyken başlar. Fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Fotoğrafa duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafa duyduğu ilgi: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu ilgi ağır: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ağır basınca: 1 defa bulunmaktadır
ağır basınca işini: 1 defa bulunmaktadır
basınca işini gücünü: 1 defa bulunmaktadır
işini gücünü bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
gücünü bırakıp 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp 1997'de New: 1 defa bulunmaktadır
1997'de New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a yerleşir,: 1 defa bulunmaktadır
York'a yerleşir, orada: 1 defa bulunmaktadır
yerleşir, orada fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
orada fotoğraf ve: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlar eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
sanatlar eğitimi alır.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alır. Az: 1 defa bulunmaktadır
alır. Az önce: 1 defa bulunmaktadır
Az önce bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
önce bahsettiğimiz gibi;: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz gibi; 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi; 2000'de İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
2000'de İstanbul'a döner: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a döner ve: 1 defa bulunmaktadır
döner ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir derviş: 1 defa bulunmaktadır
bir derviş misali: 1 defa bulunmaktadır
derviş misali Anadolu'yu: 1 defa bulunmaktadır
misali Anadolu'yu keşfe: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu keşfe çıkar...: 1 defa bulunmaktadır
keşfe çıkar... 'YAĞLIBOYA': 1 defa bulunmaktadır
çıkar... 'YAĞLIBOYA' FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
'YAĞLIBOYA' FOTOĞRAFLAR 5: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR 5 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
5 Aralık'ta açılacak: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta açılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
açılacak ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
5 Ocak 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2013'e kadar gezilebilecek,: 1 defa bulunmaktadır
kadar gezilebilecek, Galeriartist'teki: 1 defa bulunmaktadır
gezilebilecek, Galeriartist'teki (www.galeriartist.com): 1 defa bulunmaktadır
Galeriartist'teki (www.galeriartist.com) 'Echoes: 1 defa bulunmaktadır
(www.galeriartist.com) 'Echoes of: 1 defa bulunmaktadır
'Echoes of the: 1 defa bulunmaktadır
of the Street': 1 defa bulunmaktadır
the Street' (Sokağın: 1 defa bulunmaktadır
Street' (Sokağın Yankısı): 1 defa bulunmaktadır
(Sokağın Yankısı) başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Yankısı) başlıklı sergideki: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı sergideki fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
sergideki fotoğraflar, Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, Durak'ın New: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın New York: 1 defa bulunmaktadır
New York günlerine: 1 defa bulunmaktadır
York günlerine ait.: 1 defa bulunmaktadır
günlerine ait. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ait. Bu serginin: 1 defa bulunmaktadır
Bu serginin bir: 1 defa bulunmaktadır
serginin bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kitabının: 1 defa bulunmaktadır
de kitabının çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
kitabının çıkacağını söyleyelim.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını söyleyelim. Her: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim. Her biri: 1 defa bulunmaktadır
Her biri yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
biri yağlıboya tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya tabloyu andıran: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu andıran fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
andıran fotoğraflar, üretimi: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, üretimi uzun: 1 defa bulunmaktadır
üretimi uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır yapılmayan,: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılmayan, Polaroid: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayan, Polaroid fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Polaroid fotoğraf makinesinin: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinesinin 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
makinesinin 1970'lerde popülerleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde popülerleşmiş SX-70: 1 defa bulunmaktadır
popülerleşmiş SX-70 modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
SX-70 modeliyle çekilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle çekilmiş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş. Bir dergide: 1 defa bulunmaktadır
Bir dergide bu: 1 defa bulunmaktadır
dergide bu modelle: 1 defa bulunmaktadır
bu modelle çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
modelle çekilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde oynanarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanarak deforme: 1 defa bulunmaktadır
oynanarak deforme edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
deforme edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir manzara: 1 defa bulunmaktadır
bir manzara fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
manzara fotoğrafı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı gördüğünde fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde fazlasıyla hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hoşuna gittiğini,: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gittiğini, New: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini, New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki eskicileri: 1 defa bulunmaktadır
York'taki eskicileri dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
eskicileri dolaşarak makineyi: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak makineyi bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
makineyi bulduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu söylüyor Durak.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Durak. İşin: 1 defa bulunmaktadır
Durak. İşin deforme: 1 defa bulunmaktadır
İşin deforme edilme: 1 defa bulunmaktadır
deforme edilme yanı,: 1 defa bulunmaktadır
edilme yanı, fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
yanı, fotoğrafı çektikten: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı çektikten sonraki: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
5 dakikalık süreyle: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık süreyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
süreyle ilgili. Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Fotoğraf karesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf karesindeki görüntüyü: 1 defa bulunmaktadır
karesindeki görüntüyü özel: 1 defa bulunmaktadır
görüntüyü özel solüsyonların: 1 defa bulunmaktadır
özel solüsyonların yardımıyla,: 1 defa bulunmaktadır
solüsyonların yardımıyla, parmağıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla, parmağıyla ya: 1 defa bulunmaktadır
parmağıyla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kalem: 1 defa bulunmaktadır
da kalem ucuyla: 1 defa bulunmaktadır
kalem ucuyla dağıtarak: 1 defa bulunmaktadır
ucuyla dağıtarak yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
dağıtarak yağlıboya efektini: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya efektini andıran: 1 defa bulunmaktadır
efektini andıran kareleri: 1 defa bulunmaktadır
andıran kareleri elde: 1 defa bulunmaktadır
kareleri elde ediyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyormuş. Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
ediyormuş. Durak'ın böyle: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tarzı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarzı kullanmasının: 1 defa bulunmaktadır
tarzı kullanmasının nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasının nedeni, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan görüntülerin ele: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerin ele aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığı konunun: 1 defa bulunmaktadır
aldığı konunun ruhunu: 1 defa bulunmaktadır
konunun ruhunu iyi: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu iyi yansıtabilmesi;: 1 defa bulunmaktadır
iyi yansıtabilmesi; yani: 1 defa bulunmaktadır
yansıtabilmesi; yani sokak: 1 defa bulunmaktadır
yani sokak müzisyenlerini...: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerini... Bir: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerini... Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süredir Türkiye'nin farklı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin farklı yerlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinde, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde, özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da sokak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da sokak müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerin varlığına: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin varlığına alışkınız.: 1 defa bulunmaktadır
varlığına alışkınız. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
alışkınız. Fakat Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Durak'ın New: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a yerleştiği: 1 defa bulunmaktadır
York'a yerleştiği 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiği 1990'lı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllar için: 1 defa bulunmaktadır
yıllar için aynı: 1 defa bulunmaktadır
için aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylemek pek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi. Durum: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca New: 1 defa bulunmaktadır
olunca New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta her: 1 defa bulunmaktadır
York'ta her köşede: 1 defa bulunmaktadır
her köşede rastladığı: 1 defa bulunmaktadır
köşede rastladığı sokak: 1 defa bulunmaktadır
rastladığı sokak müzisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenleri cazip: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenleri cazip bir: 1 defa bulunmaktadır
cazip bir konuya: 1 defa bulunmaktadır
bir konuya dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
konuya dönüşmüş onun: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş onun için.: 1 defa bulunmaktadır
onun için. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
için. Fakat tabii: 1 defa bulunmaktadır
Fakat tabii işin: 1 defa bulunmaktadır
tabii işin bir: 1 defa bulunmaktadır
işin bir de,: 1 defa bulunmaktadır
bir de, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'de halen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de halen pek: 1 defa bulunmaktadır
halen pek rastlamadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
pek rastlamadığımızı söylediği: 1 defa bulunmaktadır
rastlamadığımızı söylediği 'kalite': 1 defa bulunmaktadır
söylediği 'kalite' boyutu: 1 defa bulunmaktadır
'kalite' boyutu var;: 1 defa bulunmaktadır
boyutu var; 'Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
var; 'Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
'Sokakta yürürken yolunuzu: 1 defa bulunmaktadır
yürürken yolunuzu duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzu duyduğunuz müziğe: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz müziğe doğru: 1 defa bulunmaktadır
müziğe doğru çeviriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
doğru çeviriyorsunuz. Kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyorsunuz. Kayıtsız kalmanız: 1 defa bulunmaktadır
Kayıtsız kalmanız çok: 1 defa bulunmaktadır
kalmanız çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Size: 1 defa bulunmaktadır
zor. Size yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Size yaşadığınız günün: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız günün zorluğunu,: 1 defa bulunmaktadır
günün zorluğunu, derdini: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu, derdini unutturacak: 1 defa bulunmaktadır
derdini unutturacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
unutturacak kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi çalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalıyorlar. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorlar. Sohbet ettiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet ettiğinizde çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizde çoğunun deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun deneyimli müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli müzisyen olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olduğunu görüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorsunuz. Sting'le: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz. Sting'le konser: 1 defa bulunmaktadır
Sting'le konser vermiş: 1 defa bulunmaktadır
konser vermiş mesela;: 1 defa bulunmaktadır
vermiş mesela; gelip: 1 defa bulunmaktadır
mesela; gelip sokakta: 1 defa bulunmaktadır
gelip sokakta çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokakta çalıyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Bazen prova: 1 defa bulunmaktadır
Bazen prova için,: 1 defa bulunmaktadır
prova için, bazen: 1 defa bulunmaktadır
için, bazen zevk: 1 defa bulunmaktadır
bazen zevk için,: 1 defa bulunmaktadır
zevk için, bazen: 1 defa bulunmaktadır
için, bazen biraz: 1 defa bulunmaktadır
bazen biraz para: 1 defa bulunmaktadır
biraz para için...': 1 defa bulunmaktadır
para için...' MÜZİSYEN: 1 defa bulunmaktadır
için...' MÜZİSYEN PEŞİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
MÜZİSYEN PEŞİNDEKİ ZABITA: 1 defa bulunmaktadır
PEŞİNDEKİ ZABITA Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ZABITA Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir sokak: 1 defa bulunmaktadır
süredir sokak müzisyenlerine: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerine alışkın: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerine alışkın olduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
alışkın olduğumuzdan söz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzdan söz ettik;: 1 defa bulunmaktadır
söz ettik; fakat: 1 defa bulunmaktadır
ettik; fakat Durak'a: 1 defa bulunmaktadır
fakat Durak'a göre: 1 defa bulunmaktadır
Durak'a göre sokak: 1 defa bulunmaktadır
göre sokak müzisyenliği: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenliği buralarda: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenliği buralarda halen: 1 defa bulunmaktadır
buralarda halen 'düşük': 1 defa bulunmaktadır
halen 'düşük' bir: 1 defa bulunmaktadır
'düşük' bir statü: 1 defa bulunmaktadır
bir statü olarak: 1 defa bulunmaktadır
statü olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul görüyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Bazen medyada: 1 defa bulunmaktadır
Bazen medyada karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
medyada karşılaştığımız 'müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız 'müzisyen kovalayan: 1 defa bulunmaktadır
'müzisyen kovalayan zabıta': 1 defa bulunmaktadır
kovalayan zabıta' haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
zabıta' haberlerini de: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini de hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatarak, müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, müzisyenlerin çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin çoğunluğu için: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu için sokakta: 1 defa bulunmaktadır
için sokakta çalmanın,: 1 defa bulunmaktadır
sokakta çalmanın, akıldan: 1 defa bulunmaktadır
çalmanın, akıldan geçebilecek: 1 defa bulunmaktadır
akıldan geçebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
geçebilecek bir seçenek: 1 defa bulunmaktadır
bir seçenek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olmadığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylüyor. 'Oysa': 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 'Oysa' diyor: 1 defa bulunmaktadır
'Oysa' diyor Durak;: 1 defa bulunmaktadır
diyor Durak; 'Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Durak; 'Sokak bir: 1 defa bulunmaktadır
'Sokak bir müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
bir müzisyen için: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen için bulunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
için bulunamayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayacak bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
sahne olabilir, herkese: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, herkese hitap: 1 defa bulunmaktadır
herkese hitap etme: 1 defa bulunmaktadır
hitap etme fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatını buluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını buluyorsun. Orada: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsun. Orada kendine: 1 defa bulunmaktadır
Orada kendine yeni: 1 defa bulunmaktadır
kendine yeni dinleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
yeni dinleyiciler yaratabilir,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciler yaratabilir, iyi: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilir, iyi olup: 1 defa bulunmaktadır
iyi olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını test: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını test edebilirsin.': 1 defa bulunmaktadır
test edebilirsin.' Durak'la: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsin.' Durak'la sergisini: 1 defa bulunmaktadır
Durak'la sergisini hazırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
sergisini hazırlarken, fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken, fazlasıyla yoğun: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
arada görüştük. Aylar: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Aylar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
Aylar öncesinden matbaaya: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden matbaaya vermişken,: 1 defa bulunmaktadır
matbaaya vermişken, her: 1 defa bulunmaktadır
vermişken, her nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
her nasılsa yine: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa yine son: 1 defa bulunmaktadır
yine son dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
son dakikaya kalan: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya kalan (aslında: 1 defa bulunmaktadır
kalan (aslında tabii: 1 defa bulunmaktadır
(aslında tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki bilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
ki bilirsiniz 'son: 1 defa bulunmaktadır
bilirsiniz 'son dakikacılık': 1 defa bulunmaktadır
'son dakikacılık' faktörünü...): 1 defa bulunmaktadır
dakikacılık' faktörünü...) sergi: 1 defa bulunmaktadır
faktörünü...) sergi kitabıyla: 1 defa bulunmaktadır
sergi kitabıyla uğraşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kitabıyla uğraşıyordu. Serginin: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyordu. Serginin açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Serginin açıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ve kitabın: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
kitabın çıktığı gün: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gün üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
gün üzerinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yük: 1 defa bulunmaktadır
bir yük kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
yük kalkacağını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını söylüyor. 'Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 'Sonraki planlarınız: 1 defa bulunmaktadır
'Sonraki planlarınız nedir?': 1 defa bulunmaktadır
planlarınız nedir?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
nedir?' sorusunun yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıtı 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
yanıtı 'Ebru' projesini: 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' projesini Arap: 1 defa bulunmaktadır
projesini Arap ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkelerinde sergilemek.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde sergilemek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de 'hayalim': 1 defa bulunmaktadır
de 'hayalim' kategorisinden: 1 defa bulunmaktadır
'hayalim' kategorisinden plan;: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinden plan; 'New: 1 defa bulunmaktadır
plan; 'New York'tan: 1 defa bulunmaktadır
'New York'tan önce: 1 defa bulunmaktadır
York'tan önce Hindistan'a: 1 defa bulunmaktadır
önce Hindistan'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a gidip fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
gidip fotoğraflar çekmiştim: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar çekmiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
çekmiştim ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonucu hepsini: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hepsini kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
hepsini kaybettim. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Aynı yerleri: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yerleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tekrar çekmek: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çekmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isterim fırsat: 1 defa bulunmaktadır
isterim fırsat bulursam.': 1 defa bulunmaktadır
