Mursi: Bu ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Bu ameliyat şarttı: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat şarttı Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
şarttı Kurucu Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Meclis'in apar: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in apar topar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar kabul: 1 defa bulunmaktadır
topar kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
ettiği yeni anayasa: 2 defa bulunmaktadır
yeni anayasa taslağı: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
taslağı Cumhurbaşkanı Mursi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mursi'yi bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Mursi'yi bekliyor. İncelemesi: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İncelemesi için: 1 defa bulunmaktadır
İncelemesi için 24: 1 defa bulunmaktadır
için 24 saati: 1 defa bulunmaktadır
24 saati olan: 1 defa bulunmaktadır
saati olan Mursi: 1 defa bulunmaktadır
olan Mursi 'Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Mursi 'Bu, Mısır'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu, Mısır'ı geçiş: 2 defa bulunmaktadır
Mısır'ı geçiş döneminden: 3 defa bulunmaktadır
geçiş döneminden çıkarmak: 3 defa bulunmaktadır
döneminden çıkarmak için: 3 defa bulunmaktadır
çıkarmak için gerekli: 3 defa bulunmaktadır
için gerekli hassas: 3 defa bulunmaktadır
gerekli hassas bir: 3 defa bulunmaktadır
hassas bir ameliyattı': 2 defa bulunmaktadır
bir ameliyattı' dedi: 1 defa bulunmaktadır
ameliyattı' dedi M: 1 defa bulunmaktadır
dedi M ısır'da: 1 defa bulunmaktadır
M ısır'da Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
ısır'da Kurucu Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Meclis'in lağvedilme: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in lağvedilme korkusuyla: 1 defa bulunmaktadır
lağvedilme korkusuyla önceki: 1 defa bulunmaktadır
korkusuyla önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece kabul: 1 defa bulunmaktadır
gece kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
ettiği yeni anayasa: 2 defa bulunmaktadır
yeni anayasa taslağının: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağının tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
taslağının tartışmaları bitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları bitmedi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
bitmedi. Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi, mahkemelerin: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, mahkemelerin Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerin Kurucu Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Meclis'i yok: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i yok saymalarını: 1 defa bulunmaktadır
yok saymalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
saymalarını ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hakkında fikir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fikir beyan: 1 defa bulunmaktadır
fikir beyan etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
beyan etmelerini yasakladığını: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini yasakladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yasakladığını belirterek, 'Bu,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bu, Mısır'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu, Mısır'ı geçiş: 2 defa bulunmaktadır
Mısır'ı geçiş döneminden: 3 defa bulunmaktadır
geçiş döneminden çıkarmak: 3 defa bulunmaktadır
döneminden çıkarmak için: 3 defa bulunmaktadır
çıkarmak için gerekli: 3 defa bulunmaktadır
için gerekli hassas: 3 defa bulunmaktadır
gerekli hassas bir: 3 defa bulunmaktadır
hassas bir ameliyattı': 2 defa bulunmaktadır
bir ameliyattı' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ameliyattı' sözleriyle taslağı: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle taslağı savundu.: 1 defa bulunmaktadır
taslağı savundu. Mursi'nin: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Mursi'nin şubata: 1 defa bulunmaktadır
Mursi'nin şubata kadar: 1 defa bulunmaktadır
şubata kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre verdiği: 1 defa bulunmaktadır
süre verdiği Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Kurucu Meclis,: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Meclis, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis, önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece liberaller,: 1 defa bulunmaktadır
gece liberaller, solcular: 1 defa bulunmaktadır
liberaller, solcular ve: 1 defa bulunmaktadır
solcular ve Kıptiler'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıptiler'in katılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Kıptiler'in katılmadığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katılmadığı toplantıda 234: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda 234 maddeyi: 1 defa bulunmaktadır
234 maddeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra taslak,: 1 defa bulunmaktadır
sonra taslak, 48: 1 defa bulunmaktadır
taslak, 48 saat: 1 defa bulunmaktadır
48 saat inceleme: 1 defa bulunmaktadır
saat inceleme süresi: 1 defa bulunmaktadır
inceleme süresi olan: 1 defa bulunmaktadır
süresi olan Mursi'ye: 1 defa bulunmaktadır
olan Mursi'ye gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Mursi'ye gönderildi. Mursi: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Mursi de: 1 defa bulunmaktadır
Mursi de oylama: 1 defa bulunmaktadır
de oylama sonrası: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonrası devlet: 1 defa bulunmaktadır
sonrası devlet televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonuna şu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna şu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamayı yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı: 'BU: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'BU anayasa,: 1 defa bulunmaktadır
'BU anayasa, Mısır'ı: 1 defa bulunmaktadır
anayasa, Mısır'ı geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ı geçiş döneminden: 3 defa bulunmaktadır
geçiş döneminden çıkarmak: 3 defa bulunmaktadır
döneminden çıkarmak için: 3 defa bulunmaktadır
çıkarmak için gerekli: 3 defa bulunmaktadır
için gerekli hassas: 3 defa bulunmaktadır
gerekli hassas bir: 3 defa bulunmaktadır
hassas bir ameliyattı.: 1 defa bulunmaktadır
bir ameliyattı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
ameliyattı. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda en: 1 defa bulunmaktadır
anda en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli şey: 1 defa bulunmaktadır
önemli şey oylamayı: 1 defa bulunmaktadır
şey oylamayı bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
oylamayı bitirmiş olmamız.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olmamız. Oylama: 1 defa bulunmaktadır
olmamız. Oylama adil: 1 defa bulunmaktadır
Oylama adil şekilde: 1 defa bulunmaktadır
adil şekilde ve: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ve kanunları: 1 defa bulunmaktadır
ve kanunları yöneten: 1 defa bulunmaktadır
kanunları yöneten başkan: 1 defa bulunmaktadır
yöneten başkan nezaretinde: 1 defa bulunmaktadır
başkan nezaretinde gerçekleşmiştir.': 1 defa bulunmaktadır
nezaretinde gerçekleşmiştir.' Mursİ: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiştir.' Mursİ 'çok: 1 defa bulunmaktadır
Mursİ 'çok eski: 1 defa bulunmaktadır
'çok eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir uygarlığın: 1 defa bulunmaktadır
bir uygarlığın rahminden: 1 defa bulunmaktadır
uygarlığın rahminden gelen: 1 defa bulunmaktadır
rahminden gelen zor: 1 defa bulunmaktadır
gelen zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir doğum': 1 defa bulunmaktadır
bir doğum' diye: 1 defa bulunmaktadır
doğum' diye nitelendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
diye nitelendirdiği protestolar: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdiği protestolar için: 1 defa bulunmaktadır
protestolar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 'Darboğazı: 1 defa bulunmaktadır
de 'Darboğazı birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
'Darboğazı birbirimize kenetlenerek: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize kenetlenerek aşacağız': 1 defa bulunmaktadır
kenetlenerek aşacağız' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
aşacağız' yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. Muhalİflerİn: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Muhalİflerİn önde: 1 defa bulunmaktadır
Muhalİflerİn önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinden, Nobel: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden, Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü sahibi Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Muhammed el: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed el Baradey: 1 defa bulunmaktadır
el Baradey ise: 1 defa bulunmaktadır
Baradey ise Al: 1 defa bulunmaktadır
ise Al Nahar: 1 defa bulunmaktadır
Al Nahar TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nahar TV'ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada 'Mısır: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Mısır bu: 1 defa bulunmaktadır
'Mısır bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar bölünmüşken: 1 defa bulunmaktadır
kadar bölünmüşken bu: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüşken bu yasanın: 1 defa bulunmaktadır
bu yasanın oylanması: 1 defa bulunmaktadır
yasanın oylanması çok: 1 defa bulunmaktadır
oylanması çok üzücü.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzücü. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
üzücü. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasanın sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini düşünmüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Bu siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Bu siyaset kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kültürünün bir: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olacak: 1 defa bulunmaktadır
parçası olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve eninde: 1 defa bulunmaktadır
ve eninde sonunda: 1 defa bulunmaktadır
eninde sonunda tarihin: 1 defa bulunmaktadır
sonunda tarihin çöplüğüne: 1 defa bulunmaktadır
tarihin çöplüğüne girecek': 1 defa bulunmaktadır
çöplüğüne girecek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
girecek' dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka muhalif: 1 defa bulunmaktadır
başka muhalif isim: 1 defa bulunmaktadır
muhalif isim olan: 1 defa bulunmaktadır
isim olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski Arap: 1 defa bulunmaktadır
eski Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Lideri Amr: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Amr Musa: 1 defa bulunmaktadır
Amr Musa da: 1 defa bulunmaktadır
Musa da Tahrir: 1 defa bulunmaktadır
da Tahrir Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Tahrir Meydanı'nı ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı ziyaretinde 'Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde 'Ülkede bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkede bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar öfke: 1 defa bulunmaktadır
kadar öfke ve: 1 defa bulunmaktadır
öfke ve hınç: 1 defa bulunmaktadır
ve hınç varken: 1 defa bulunmaktadır
hınç varken bu: 1 defa bulunmaktadır
varken bu adım: 1 defa bulunmaktadır
bu adım atılmamalıydı': 1 defa bulunmaktadır
adım atılmamalıydı' diye: 1 defa bulunmaktadır
atılmamalıydı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
