Yeni sayfa: Dün: 1 defa bulunmaktadır
sayfa: Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Bugün Yarın: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yarın Türk popüler: 1 defa bulunmaktadır
Türk popüler müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
popüler müziğinin geçmişinde: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin geçmişinde yeri: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinde yeri ve: 1 defa bulunmaktadır
yeri ve önemi: 1 defa bulunmaktadır
ve önemi büyük: 1 defa bulunmaktadır
önemi büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın' oluşumu,: 1 defa bulunmaktadır
Yarın' oluşumu, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu, yeniden hayata: 1 defa bulunmaktadır
yeniden hayata geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiyor. 1972'deki: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. 1972'deki kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
1972'deki kurucularından Attila: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Attila Özdemiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu ve Garo: 2 defa bulunmaktadır
ve Garo Mafyan,: 2 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan, müzikseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan, müzikseverlerle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
müzikseverlerle yeniden buluşmaları: 1 defa bulunmaktadır
yeniden buluşmaları öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaları öncesinde, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, İstanbul Gelişim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim Orkestrası: 2 defa bulunmaktadır
Gelişim Orkestrası dönemini: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası dönemini ve: 1 defa bulunmaktadır
dönemini ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni oluşumu: 1 defa bulunmaktadır
yeni oluşumu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu anlattı. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın' bir: 1 defa bulunmaktadır
Yarın' bir proje...: 1 defa bulunmaktadır
bir proje... Temeli: 1 defa bulunmaktadır
proje... Temeli 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
Temeli 1970'lerde atılmış.: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde atılmış. 1980: 1 defa bulunmaktadır
atılmış. 1980 darbesi: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
darbesi sonrası üretime: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üretime ara: 1 defa bulunmaktadır
üretime ara vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
ara vermişler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. Şimdi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yeniden karşımızdalar.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden karşımızdalar. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
karşımızdalar. Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce yola: 1 defa bulunmaktadır
önce yola çıktıkları: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıkları isim: 1 defa bulunmaktadır
çıktıkları isim altında,: 1 defa bulunmaktadır
isim altında, farklı: 1 defa bulunmaktadır
altında, farklı projelere: 1 defa bulunmaktadır
farklı projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza atacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
imza atacaklar. Atilla: 1 defa bulunmaktadır
atacaklar. Atilla Özdemiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Özdemiroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu ve Garo: 2 defa bulunmaktadır
ve Garo Mafyan,: 2 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan, bu oluşumla,: 1 defa bulunmaktadır
bu oluşumla, iyi: 1 defa bulunmaktadır
oluşumla, iyi müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
iyi müzisyenlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin bile yolundan: 1 defa bulunmaktadır
bile yolundan çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yolundan çıktığı bir: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde herkesi: 1 defa bulunmaktadır
dönemde herkesi 'tekrar': 1 defa bulunmaktadır
herkesi 'tekrar' müziğe: 1 defa bulunmaktadır
'tekrar' müziğe çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
müziğe çağırmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak istediklerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söylüyorlar. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Ticari olanın: 1 defa bulunmaktadır
Ticari olanın peşinden: 1 defa bulunmaktadır
olanın peşinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitmek değil,: 1 defa bulunmaktadır
gitmek değil, kültür: 1 defa bulunmaktadır
değil, kültür üretme: 1 defa bulunmaktadır
kültür üretme misyonunu: 1 defa bulunmaktadır
üretme misyonunu üstlenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
misyonunu üstlenmişler. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişler. Müziğe eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe eğlence olarak: 1 defa bulunmaktadır
eğlence olarak bakmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmıyorlar. Onları: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorlar. Onları ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Onları ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı da: 1 defa bulunmaktadır
ayrı da görebileceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
da görebileceğiz, beraber: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğiz, beraber de...: 1 defa bulunmaktadır
beraber de... Çok: 1 defa bulunmaktadır
de... Çok fonksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Çok fonksiyonu olan: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonu olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir prodüksiyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon olarak adlandırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdıkları 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdıkları 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın' projesini: 1 defa bulunmaktadır
Yarın' projesini müziğin: 1 defa bulunmaktadır
projesini müziğin ustalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
müziğin ustalarıyla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
ustalarıyla konuştuk. -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. - İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul Gelişim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim Orkestrası: 2 defa bulunmaktadır
Gelişim Orkestrası neden: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası neden dağıldı?: 1 defa bulunmaktadır
neden dağıldı? Garo: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı? Garo Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan: Başlarken: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Başlarken 'ebediyen': 1 defa bulunmaktadır
Başlarken 'ebediyen' diye: 1 defa bulunmaktadır
'ebediyen' diye yola: 1 defa bulunmaktadır
diye yola çıkmadık.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmadık. O,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadık. O, bir: 1 defa bulunmaktadır
O, bir devirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bir devirdi. Bitti.: 1 defa bulunmaktadır
devirdi. Bitti. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Bitti. Oradaki arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki arkadaşlar devam: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar devam edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. İstanbul Gelişim,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim, 6: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim, 6 kişidir;: 1 defa bulunmaktadır
6 kişidir; biri: 1 defa bulunmaktadır
kişidir; biri bugün: 1 defa bulunmaktadır
biri bugün hayatta: 1 defa bulunmaktadır
bugün hayatta değil.: 1 defa bulunmaktadır
hayatta değil. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
değil. Zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
Zaman içinde ayrılıklar,: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayrılıklar, gidip: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıklar, gidip gelmeler: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeler oldu. Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepimizin içinden: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin içinden geçen,: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçen, yapmak: 1 defa bulunmaktadır
geçen, yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği şeyler: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyler var.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var. Oturup: 1 defa bulunmaktadır
var. Oturup konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
Oturup konuştuk ve: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o devri: 1 defa bulunmaktadır
o devri kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
devri kapattık. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. Kimse kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kimseye kırgın: 1 defa bulunmaktadır
kimseye kırgın değil.: 1 defa bulunmaktadır
kırgın değil. Attila: 1 defa bulunmaktadır
değil. Attila Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu: Parça: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Parça parça: 1 defa bulunmaktadır
Parça parça oldu: 1 defa bulunmaktadır
parça oldu dağılma...: 1 defa bulunmaktadır
oldu dağılma... Asım: 1 defa bulunmaktadır
dağılma... Asım (Ekren),: 1 defa bulunmaktadır
Asım (Ekren), gitti.: 1 defa bulunmaktadır
(Ekren), gitti. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ardından Neco'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Neco'nun tercihi: 1 defa bulunmaktadır
Neco'nun tercihi değişti.: 1 defa bulunmaktadır
tercihi değişti. Tek: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Tek tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek tek kopmalar: 1 defa bulunmaktadır
tek kopmalar olunca,: 1 defa bulunmaktadır
kopmalar olunca, geri: 1 defa bulunmaktadır
olunca, geri kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemedik. Yine: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de en: 1 defa bulunmaktadır
de en uzun: 1 defa bulunmaktadır
en uzun dayanan: 1 defa bulunmaktadır
uzun dayanan gruplardan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan gruplardan biridir. : 1 defa bulunmaktadır
gruplardan biridir.  -: 1 defa bulunmaktadır
biridir.  - İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul Gelişim,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim, birçok: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim, birçok sesin: 1 defa bulunmaktadır
birçok sesin okulu: 1 defa bulunmaktadır
sesin okulu gibi: 1 defa bulunmaktadır
okulu gibi olmuştu...: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmuştu... G.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu... G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: İstanbul Gelişim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
onun dışındaki hayatımız: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki hayatımız biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
hayatımız biçiminde bir: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde bir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrım yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapmalıyız. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. İstanbul Gelişim'e: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim'e birçok: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim'e birçok müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
birçok müzisyen ve: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen ve solist: 1 defa bulunmaktadır
ve solist geldi.: 1 defa bulunmaktadır
solist geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada kendi: 1 defa bulunmaktadır
arada kendi hayatlarımızı,: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatlarımızı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarımızı, yeni seslerle: 1 defa bulunmaktadır
yeni seslerle devam: 1 defa bulunmaktadır
seslerle devam ettirdik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirdik. A.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdik. A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: İlk: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: İlk prodüksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
İlk prodüksiyonlarını 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonlarını 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın'da: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın'da yapan: 1 defa bulunmaktadır
Yarın'da yapan solistlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapan solistlerin tüm: 1 defa bulunmaktadır
solistlerin tüm şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkıları bugün: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları bugün hala: 1 defa bulunmaktadır
bugün hala taze...: 1 defa bulunmaktadır
hala taze... İlk: 1 defa bulunmaktadır
taze... İlk Nilüfer: 1 defa bulunmaktadır
İlk Nilüfer ile: 1 defa bulunmaktadır
Nilüfer ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ardından Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, Kayahan...: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Kayahan... -: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan... - 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın',: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın', İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Yarın', İstanbul Gelişim'den: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim'den önce: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim'den önce mi: 1 defa bulunmaktadır
önce mi vardı?: 1 defa bulunmaktadır
mi vardı? A.: 1 defa bulunmaktadır
vardı? A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: 70'li: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: 70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda Şanar: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Şanar Yurdatapan: 1 defa bulunmaktadır
Şanar Yurdatapan ve: 1 defa bulunmaktadır
Yurdatapan ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim ortaklığımda: 1 defa bulunmaktadır
benim ortaklığımda kurulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığımda kurulmuştu. 70'li: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuştu. 70'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
70'li yılların sonlarını: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonlarını hatırlarsınız;: 1 defa bulunmaktadır
sonlarını hatırlarsınız; biz: 1 defa bulunmaktadır
hatırlarsınız; biz devrimci: 1 defa bulunmaktadır
biz devrimci çocuklardık.: 1 defa bulunmaktadır
devrimci çocuklardık. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardık. Ülkeyi değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi değiştirmek istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek istiyorduk. 1980: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. 1980 darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesiyle ortağım: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle ortağım yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
ortağım yurtdışına gidince,: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gidince, ben: 1 defa bulunmaktadır
gidince, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de sürdürmek: 1 defa bulunmaktadır
de sürdürmek istemedim.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmek istemedim. Ve: 1 defa bulunmaktadır
istemedim. Ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ve öyle kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
öyle kaldı... -: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Peki, yeniden o: 1 defa bulunmaktadır
yeniden o isimle: 1 defa bulunmaktadır
o isimle proje: 1 defa bulunmaktadır
isimle proje üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
proje üretmeye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? G.: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: İzmir'e yerleştim: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yerleştim ama: 1 defa bulunmaktadır
yerleştim ama İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
ama İstanbul'dan ayrılsanız: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan ayrılsanız da: 1 defa bulunmaktadır
ayrılsanız da müzik: 1 defa bulunmaktadır
da müzik her: 1 defa bulunmaktadır
müzik her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman müzisyeni: 1 defa bulunmaktadır
zaman müzisyeni gıdıklar.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyeni gıdıklar. Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
gıdıklar. Müzisyen hep: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen hep çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
hep çalmaya açtır.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya açtır. Çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
açtır. Çalıştığım bir: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştığım bir ekibim: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibim var.: 1 defa bulunmaktadır
ekibim var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmak: 2 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğini söyleyince,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyince, bunu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince, bunu Atilla'ya: 1 defa bulunmaktadır
bunu Atilla'ya anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
Atilla'ya anlattım. Provalara: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Provalara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Provalara katıldı. Birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Birbirimizle paslaşarak,: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizle paslaşarak, hem: 1 defa bulunmaktadır
paslaşarak, hem bireysel,: 1 defa bulunmaktadır
hem bireysel, hem: 1 defa bulunmaktadır
bireysel, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmak: 2 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedik. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bütün yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Bütün yapacağımız işler,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız işler, 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
işler, 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın' prodüksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Yarın' prodüksiyonu altında: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonu altında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
altında olacak. Belki,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Belki, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Belki, yeni sesler: 1 defa bulunmaktadır
yeni sesler de: 1 defa bulunmaktadır
sesler de katılacak: 1 defa bulunmaktadır
de katılacak bize.: 1 defa bulunmaktadır
katılacak bize. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
bize. Albüm yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapmak basit: 1 defa bulunmaktadır
yapmak basit ama: 1 defa bulunmaktadır
basit ama kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
ama kalıcı ürün: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı ürün ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ürün ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak zor.: 1 defa bulunmaktadır
koymak zor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
zor. Biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunun peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bunun peşindeyiz. A.: 1 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Son: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda müzik: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda müzik çok: 1 defa bulunmaktadır
müzik çok tek: 1 defa bulunmaktadır
çok tek düze: 1 defa bulunmaktadır
tek düze oldu.: 1 defa bulunmaktadır
düze oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Bazı müzisyen arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen arkadaşlarım 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok mu?': 1 defa bulunmaktadır
yok mu?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
mu?' diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapıp: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapıp ilham: 1 defa bulunmaktadır
yapıp ilham vermek: 1 defa bulunmaktadır
ilham vermek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
vermek lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu birliktelikle: 1 defa bulunmaktadır
Bu birliktelikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
birliktelikle böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim yapabilirsek,: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapabilirsek, o: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsek, o heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanlı dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı dönemlere geri: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere geri döneriz.: 1 defa bulunmaktadır
geri döneriz. -: 1 defa bulunmaktadır
döneriz. - Attila: 1 defa bulunmaktadır
- Attila Özdemiroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu'nun bu oluşumda : 1 defa bulunmaktadır
bu oluşumda  kendi: 1 defa bulunmaktadır
oluşumda  kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
kendi adına vereceği: 1 defa bulunmaktadır
adına vereceği 'ilginç': 1 defa bulunmaktadır
vereceği 'ilginç' bir: 1 defa bulunmaktadır
'ilginç' bir konser: 1 defa bulunmaktadır
bir konser de: 1 defa bulunmaktadır
konser de olacakmış...: 1 defa bulunmaktadır
de olacakmış... A.: 1 defa bulunmaktadır
olacakmış... A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın' çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Yarın' çerçevesinde, Unplugged: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, Unplugged projemi: 1 defa bulunmaktadır
Unplugged projemi 12: 1 defa bulunmaktadır
projemi 12 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
12 Aralık'ta seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta seyirciyle buluşturacağım.: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle buluşturacağım. 4: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağım. 4 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
4 kişilik minik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik minik bir: 1 defa bulunmaktadır
minik bir grubumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir grubumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
grubumuz var. Türk: 1 defa bulunmaktadır
var. Türk müziğinden: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğinden bazı: 1 defa bulunmaktadır
müziğinden bazı örneklerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı örneklerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
örneklerin yeni aranjmanları,: 1 defa bulunmaktadır
yeni aranjmanları, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
aranjmanları, yaptığım film: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım film müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
film müzikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
dünya müziklerinden sevdiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden sevdiklerimi icra: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerimi icra edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
icra edeceğim. Konserdeki: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Konserdeki misyonumuz,: 1 defa bulunmaktadır
Konserdeki misyonumuz, öz: 1 defa bulunmaktadır
misyonumuz, öz müziğimiz: 1 defa bulunmaktadır
öz müziğimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
müziğimiz ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi bestelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
kendi bestelerimizden de: 1 defa bulunmaktadır
bestelerimizden de oluşan: 1 defa bulunmaktadır
de oluşan parçaları: 1 defa bulunmaktadır
oluşan parçaları kimliklerini: 1 defa bulunmaktadır
parçaları kimliklerini bozmadan: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerini bozmadan çok: 1 defa bulunmaktadır
bozmadan çok sesli: 1 defa bulunmaktadır
çok sesli hale: 1 defa bulunmaktadır
sesli hale getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Bu yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıllardır yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ama kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ama kişisel şikayetim: 1 defa bulunmaktadır
kişisel şikayetim kimliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
şikayetim kimliklerinin bozulması. : 1 defa bulunmaktadır
kimliklerinin bozulması.  -: 1 defa bulunmaktadır
bozulması.  - Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdilerde üretim: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde üretim durdu: 1 defa bulunmaktadır
üretim durdu mu?: 1 defa bulunmaktadır
durdu mu? A.: 1 defa bulunmaktadır
mu? A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Durmadı. Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Durmadı. Durmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş gibi gözüküyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor çünkü doğru: 1 defa bulunmaktadır
çünkü doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün bir: 1 defa bulunmaktadır
düzgün bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler çıkmıyor. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Tekrar işler: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar işler görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
işler görüyoruz. G.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da böyle.: 1 defa bulunmaktadır
da böyle. 10: 1 defa bulunmaktadır
böyle. 10 sene: 1 defa bulunmaktadır
10 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce kızım: 1 defa bulunmaktadır
önce kızım beni: 1 defa bulunmaktadır
kızım beni dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
beni dinlemeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye geldi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bir parça: 1 defa bulunmaktadır
Bir parça çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
parça çaldık. 'Baba,: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. 'Baba, bu: 1 defa bulunmaktadır
'Baba, bu ne: 1 defa bulunmaktadır
bu ne güzel!: 1 defa bulunmaktadır
ne güzel! Yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
güzel! Yepyeni parçalar: 1 defa bulunmaktadır
Yepyeni parçalar yapıyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
parçalar yapıyorsunuz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz' dedi. 'Evladım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Evladım biz: 1 defa bulunmaktadır
'Evladım biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu 1969'da: 1 defa bulunmaktadır
bunu 1969'da çalıyorduk': 1 defa bulunmaktadır
1969'da çalıyorduk' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorduk' dedim. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Gençler ne: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ne verirseniz: 1 defa bulunmaktadır
ne verirseniz onu: 1 defa bulunmaktadır
verirseniz onu yemek: 1 defa bulunmaktadır
onu yemek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yemek durumunda kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kalıyor. Kolaya: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Kolaya gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Kolaya gidiyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. - Enbe: 1 defa bulunmaktadır
- Enbe Orkestrası: 1 defa bulunmaktadır
Enbe Orkestrası sizce: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası sizce nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
sizce nasıl? G.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Onları: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Onları aynı: 1 defa bulunmaktadır
Onları aynı kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
aynı kategoriye koyamazsın: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye koyamazsın çünkü: 1 defa bulunmaktadır
koyamazsın çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok dağılıyor: 1 defa bulunmaktadır
çok dağılıyor o: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor o tür: 1 defa bulunmaktadır
o tür gruplar.: 1 defa bulunmaktadır
tür gruplar. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
gruplar. 'Bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
'Bu akşam sen: 1 defa bulunmaktadır
akşam sen gel',: 1 defa bulunmaktadır
sen gel', 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
gel', 'Sen yarın: 1 defa bulunmaktadır
'Sen yarın şurada: 1 defa bulunmaktadır
yarın şurada çalıyorsun': 1 defa bulunmaktadır
şurada çalıyorsun' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorsun' şeklinde herkes: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde herkes dağılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
herkes dağılıyor. Bütünlük: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor. Bütünlük ve: 1 defa bulunmaktadır
Bütünlük ve beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberlik yok.: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş böyle: 1 defa bulunmaktadır
iş böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş değil.: 1 defa bulunmaktadır
iş değil. A.: 1 defa bulunmaktadır
değil. A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Hatta çalan: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çalan müzisyenler,: 1 defa bulunmaktadır
çalan müzisyenler, o: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler, o gece: 1 defa bulunmaktadır
o gece gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
gece gittikleri işte: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri işte karşılaşıp: 1 defa bulunmaktadır
işte karşılaşıp 'merhaba'laşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıp 'merhaba'laşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
'merhaba'laşıyor. - 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- 'İstanbul Gelişim': 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Gelişim' bir: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim' bir markayken: 1 defa bulunmaktadır
bir markayken neden: 1 defa bulunmaktadır
markayken neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu isimle: 1 defa bulunmaktadır
bu isimle devam: 1 defa bulunmaktadır
isimle devam etmeyip: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeyip 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
etmeyip 'Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün Yarın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın'ı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
Yarın'ı seçtiniz? G.: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyi kesme: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kesme becerisine: 1 defa bulunmaktadır
kesme becerisine sahipseniz: 1 defa bulunmaktadır
becerisine sahipseniz onu: 1 defa bulunmaktadır
sahipseniz onu kesersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
onu kesersiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kesersiniz. Bu herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Bu herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi silmek: 1 defa bulunmaktadır
ismi silmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
silmek değil. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
değil. Müzik yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Müzik yapıyoruz. A.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Ticari açıdan: 1 defa bulunmaktadır
Ticari açıdan dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
açıdan dediğiniz doğru.: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz doğru. Bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Bir arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaş grubunun: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş grubunun birlikteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
grubunun birlikteliğinden doğan: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğinden doğan bir: 1 defa bulunmaktadır
doğan bir isimdi: 1 defa bulunmaktadır
bir isimdi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
isimdi İstanbul Gelişim.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim. Artık tamamı: 1 defa bulunmaktadır
Artık tamamı bir: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada değilse,: 1 defa bulunmaktadır
arada değilse, o: 1 defa bulunmaktadır
değilse, o isimle: 1 defa bulunmaktadır
o isimle çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
isimle çalışmanın da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün müzik: 1 defa bulunmaktadır
Bugün müzik dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyasına baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına baktığınızda sizi: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda sizi en: 1 defa bulunmaktadır
sizi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ne: 1 defa bulunmaktadır
çok ne rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
ne rahatsız ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor? A.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Değerli: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Değerli müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Değerli müzisyen arkadaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen arkadaşlarımızı bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızı bir DJ: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ aletinin: 1 defa bulunmaktadır
DJ aletinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
aletinin üzerinde görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görüyorum. Buna: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Buna çok: 1 defa bulunmaktadır
Buna çok üzülüyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum çünkü çamur: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çamur üretim: 1 defa bulunmaktadır
çamur üretim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretim oluyor. Gittim,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Gittim, dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
Gittim, dinledim. Ses: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Ses rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Ses rahatsız edici.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edici. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edici. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yapacağım Unplugged: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım Unplugged projesi: 1 defa bulunmaktadır
Unplugged projesi buna: 1 defa bulunmaktadır
projesi buna bir: 1 defa bulunmaktadır
buna bir tepki.: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki. G.: 1 defa bulunmaktadır
tepki. G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Temeli: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Temeli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Temeli olmayan işlerde: 1 defa bulunmaktadır
olmayan işlerde ahkam: 1 defa bulunmaktadır
işlerde ahkam kesenler: 1 defa bulunmaktadır
ahkam kesenler beni: 1 defa bulunmaktadır
kesenler beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor. Komiklikten: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Komiklikten öteye: 1 defa bulunmaktadır
Komiklikten öteye gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
öteye gitmiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Biz yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yetersiz insanları: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz insanları aramıza: 1 defa bulunmaktadır
insanları aramıza aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
aramıza aldığımızda ona: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda ona şekil: 1 defa bulunmaktadır
ona şekil verebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
şekil verebiliriz ama: 1 defa bulunmaktadır
verebiliriz ama diğerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ama diğerlerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinde bu beceri: 1 defa bulunmaktadır
bu beceri yok.: 1 defa bulunmaktadır
beceri yok. -: 1 defa bulunmaktadır
yok. - Albüm: 1 defa bulunmaktadır
- Albüm yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapmayan aranjör: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan aranjör kalmadı...: 1 defa bulunmaktadır
aranjör kalmadı... A.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı... A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Belki: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Belki haklı: 1 defa bulunmaktadır
Belki haklı yanları: 1 defa bulunmaktadır
haklı yanları var.: 1 defa bulunmaktadır
yanları var. Aranjörler: 1 defa bulunmaktadır
var. Aranjörler müzik: 1 defa bulunmaktadır
Aranjörler müzik oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
müzik oluşturan kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan kişiler. Halk,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Halk, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Halk, sadece şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
sadece şarkıcıya bakıp: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya bakıp ona: 1 defa bulunmaktadır
bakıp ona mal: 1 defa bulunmaktadır
ona mal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
mal ediyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da emeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
da emeklerinin yok: 1 defa bulunmaktadır
emeklerinin yok olmasına: 1 defa bulunmaktadır
yok olmasına tepkiyle: 1 defa bulunmaktadır
olmasına tepkiyle yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
tepkiyle yapıyor belki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor belki bu: 1 defa bulunmaktadır
belki bu albümleri.: 1 defa bulunmaktadır
bu albümleri. -: 1 defa bulunmaktadır
albümleri. - Size: 1 defa bulunmaktadır
- Size böyle: 1 defa bulunmaktadır
Size böyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
böyle teklif geldi: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi mi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi? G.: 1 defa bulunmaktadır
mi? G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Çok geldi: 1 defa bulunmaktadır
Çok geldi teklif...: 1 defa bulunmaktadır
geldi teklif... Benim: 1 defa bulunmaktadır
teklif... Benim şarkılarımdan: 1 defa bulunmaktadır
Benim şarkılarımdan bana: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımdan bana albüm: 1 defa bulunmaktadır
bana albüm yapılır: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapılır mı?: 1 defa bulunmaktadır
yapılır mı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok komik.: 1 defa bulunmaktadır
çok komik. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
komik. Kendi eserlerimi,: 1 defa bulunmaktadır
Kendi eserlerimi, kendimce: 1 defa bulunmaktadır
eserlerimi, kendimce yorumlamaktan: 1 defa bulunmaktadır
kendimce yorumlamaktan hoşlanırım.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamaktan hoşlanırım. -: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanırım. - Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi kolay: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kolay solist: 1 defa bulunmaktadır
kolay solist çıkmıyor: 1 defa bulunmaktadır
solist çıkmıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor mu? G.: 1 defa bulunmaktadır
mu? G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Sizin yüzünüzden: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yüzünüzden oluyor: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüzden oluyor (gülüyor)!: 1 defa bulunmaktadır
oluyor (gülüyor)! 15-20: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)! 15-20 insana: 1 defa bulunmaktadır
15-20 insana kilitlenmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
insana kilitlenmişsiniz. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmişsiniz. Akşam onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Akşam onlarla yatıp: 1 defa bulunmaktadır
onlarla yatıp sabah: 1 defa bulunmaktadır
yatıp sabah onlarla: 1 defa bulunmaktadır
sabah onlarla kalkıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
onlarla kalkıyorsunuz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsunuz. Halbuki o: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
işler oluyor ki.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ama sunulanı: 1 defa bulunmaktadır
Ama sunulanı alan: 1 defa bulunmaktadır
sunulanı alan halk,: 1 defa bulunmaktadır
alan halk, olanı: 1 defa bulunmaktadır
halk, olanı biteni: 1 defa bulunmaktadır
olanı biteni sadece: 1 defa bulunmaktadır
biteni sadece verilenden: 1 defa bulunmaktadır
sadece verilenden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
verilenden ibaret sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ibaret sayıyor. A.: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Güncelin: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Güncelin peşine: 1 defa bulunmaktadır
Güncelin peşine giden,: 1 defa bulunmaktadır
peşine giden, eskiyi: 1 defa bulunmaktadır
giden, eskiyi tekrarlayan: 1 defa bulunmaktadır
eskiyi tekrarlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayan bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum var.: 1 defa bulunmaktadır
durum var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman müzeci: 1 defa bulunmaktadır
zaman müzeci oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
müzeci oluyor, sanat: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, sanat üretmiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sanat üretmiyorsunuz. -: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorsunuz. - Yakında: 1 defa bulunmaktadır
- Yakında Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Yakında Eurovision telaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision telaşımız başlar...: 1 defa bulunmaktadır
telaşımız başlar... G.: 1 defa bulunmaktadır
başlar... G. Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan: Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Şarkıcı yarışması: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı yarışması olarak: 1 defa bulunmaktadır
yarışması olarak lanse: 1 defa bulunmaktadır
olarak lanse ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
lanse ediliyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ancak o: 1 defa bulunmaktadır
ancak o bir: 1 defa bulunmaktadır
o bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı yarışması.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yarışması. Sertab'ın: 1 defa bulunmaktadır
yarışması. Sertab'ın (Erener): 1 defa bulunmaktadır
Sertab'ın (Erener) şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
(Erener) şarkısı birinci: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O Sertab'ın: 1 defa bulunmaktadır
O Sertab'ın değil,: 1 defa bulunmaktadır
Sertab'ın değil, Demir: 1 defa bulunmaktadır
değil, Demir Demirkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demir Demirkan'ın şarkısıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Demirkan'ın şarkısıdır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıdır. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
yıl tiyatroya dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya dönüyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, sonra komşuvizyona...: 1 defa bulunmaktadır
sonra komşuvizyona... A.: 1 defa bulunmaktadır
komşuvizyona... A. Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu: Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Birkaç örnek: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç örnek hariç,: 1 defa bulunmaktadır
örnek hariç, bir: 1 defa bulunmaktadır
hariç, bir gecede: 1 defa bulunmaktadır
bir gecede üretilen: 1 defa bulunmaktadır
gecede üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve yaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamayan şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayan şarkıların festivali: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların festivali gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
festivali gözüyle bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakıyorum artık.: 1 defa bulunmaktadır
