Ekran ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam da: 1 defa bulunmaktadır
reklam da kromozom: 1 defa bulunmaktadır
da kromozom saymaz!: 1 defa bulunmaktadır
kromozom saymaz! Marks&Spencer,: 1 defa bulunmaktadır
saymaz! Marks&Spencer, İngiltere'de,: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Spencer, İngiltere'de, yeni: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de, yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
için çocuklarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla birlikte özel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir çekim: 1 defa bulunmaktadır
bir çekim yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bu çekimi: 1 defa bulunmaktadır
Bu çekimi özel: 1 defa bulunmaktadır
çekimi özel yapansa: 1 defa bulunmaktadır
özel yapansa o: 1 defa bulunmaktadır
yapansa o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların içinde: 1 defa bulunmaktadır
çocukların içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de Down: 1 defa bulunmaktadır
de Down sendromlunun: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlunun yer: 1 defa bulunmaktadır
sendromlunun yer almasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
almasıydı. Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle ülkemizde Downluların: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde Downluların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Downluların sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda 'görünür': 1 defa bulunmaktadır
yaşamda 'görünür' olması: 1 defa bulunmaktadır
'görünür' olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalara baktık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara baktık. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
baktık. İstanbul eski: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul eski Baro: 1 defa bulunmaktadır
eski Baro Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yücel Sayman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Sayman'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'ın oğlu Can: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Can Sayman: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman ile: 1 defa bulunmaktadır
Sayman ile tanıştık,: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştık, Mecidiyeköy: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık, Mecidiyeköy Down: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy Down Cafe'de: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe'de neler: 1 defa bulunmaktadır
Cafe'de neler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
neler oluyor bir: 1 defa bulunmaktadır
oluyor bir göz: 1 defa bulunmaktadır
bir göz attık: 1 defa bulunmaktadır
göz attık ve: 1 defa bulunmaktadır
attık ve Down: 1 defa bulunmaktadır
ve Down Sendromu: 1 defa bulunmaktadır
Down Sendromu Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sendromu Derneği'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin kurucusu Doret: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Doret Habib'ten: 1 defa bulunmaktadır
Doret Habib'ten bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Habib'ten bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
aldık. PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Down: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Down sendromu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromu (trizomi: 1 defa bulunmaktadır
sendromu (trizomi 21),: 1 defa bulunmaktadır
(trizomi 21), genetik: 1 defa bulunmaktadır
21), genetik düzensizlik: 1 defa bulunmaktadır
genetik düzensizlik sonucu: 1 defa bulunmaktadır
düzensizlik sonucu insanın 21.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu insanın 21. kromozom: 1 defa bulunmaktadır
insanın 21. kromozom çiftinde: 1 defa bulunmaktadır
kromozom çiftinde fazladan: 1 defa bulunmaktadır
çiftinde fazladan bir: 1 defa bulunmaktadır
fazladan bir kromozom: 1 defa bulunmaktadır
bir kromozom bulunması: 1 defa bulunmaktadır
kromozom bulunması durumu: 1 defa bulunmaktadır
bulunması durumu ve: 1 defa bulunmaktadır
durumu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
çıkan hastalığa verilen: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa verilen isim.: 1 defa bulunmaktadır
verilen isim. Çocukluğun: 1 defa bulunmaktadır
isim. Çocukluğun erken: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğun erken dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
erken dönemlerinde sağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde sağlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak olan aile: 1 defa bulunmaktadır
olan aile ve: 1 defa bulunmaktadır
aile ve tıp: 1 defa bulunmaktadır
ve tıp desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
tıp desteğiyle Down: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Down sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlular toplumla: 1 defa bulunmaktadır
sendromlular toplumla bütünleşik: 1 defa bulunmaktadır
toplumla bütünleşik bir: 2 defa bulunmaktadır
bütünleşik bir hayat: 2 defa bulunmaktadır
bir hayat kurabilir.: 1 defa bulunmaktadır
hayat kurabilir. İnternette: 1 defa bulunmaktadır
kurabilir. İnternette Down: 1 defa bulunmaktadır
İnternette Down sendromu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromu yazdığınızda: 1 defa bulunmaktadır
sendromu yazdığınızda karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
yazdığınızda karşınıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkan tanım: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tanım bu: 1 defa bulunmaktadır
tanım bu ve: 1 defa bulunmaktadır
bu ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer cümleler: 1 defa bulunmaktadır
benzer cümleler olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
cümleler olacaktır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Özellikle 'destekle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 'destekle toplumla: 1 defa bulunmaktadır
'destekle toplumla bütünleşik: 1 defa bulunmaktadır
toplumla bütünleşik bir: 2 defa bulunmaktadır
bütünleşik bir hayat: 2 defa bulunmaktadır
bir hayat kurabilirler': 1 defa bulunmaktadır
hayat kurabilirler' kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kurabilirler' kısmı hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
kısmı hepimizin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin üzerine düşen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşen sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
düşen sorumluluğu anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu anlatıyor. Marks&Spencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Marks&Spencer'ın Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Spencer'ın Londra'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl için: 2 defa bulunmaktadır
yıl için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı katalogda: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı katalogda çocukların: 1 defa bulunmaktadır
katalogda çocukların arasında: 1 defa bulunmaktadır
çocukların arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Down: 1 defa bulunmaktadır
alan Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu bir: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun olduğu fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fotoğraflar da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu tanımın: 1 defa bulunmaktadır
bu tanımın görsel: 1 defa bulunmaktadır
tanımın görsel hali: 1 defa bulunmaktadır
görsel hali aslında.: 1 defa bulunmaktadır
hali aslında. Son: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sevindirici gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici gelişmeler yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanıyor çevremizde.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor çevremizde. Down: 1 defa bulunmaktadır
çevremizde. Down Sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
Down Sendromlular Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sendromlular Derneği'nin çalışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin çalışmaları, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları, İstanbul Mecidiyeköy'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Mecidiyeköy'de  açılan: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy'de  açılan Down: 1 defa bulunmaktadır
 açılan Down Cafe: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
Cafe sevindirici gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici gelişmelerin yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin yaşandığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını gösteriyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yıl hizmet vermeye: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlayan Down: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Down Cafe,: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe, sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Cafe, sıcak ortamı: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ortamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortamı ve Down: 1 defa bulunmaktadır
ve Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
sendromlu çocuklar ve: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar ve annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve annelerinin dayanışması: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin dayanışması adına: 1 defa bulunmaktadır
dayanışması adına çok: 1 defa bulunmaktadır
adına çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir örnek.: 1 defa bulunmaktadır
bir örnek. Anneler: 1 defa bulunmaktadır
örnek. Anneler mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
Anneler mutfakta mönüyü: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta mönüyü hazırlıyor;: 1 defa bulunmaktadır
mönüyü hazırlıyor; çocukları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyor; çocukları da: 1 defa bulunmaktadır
çocukları da servis: 1 defa bulunmaktadır
da servis yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
servis yapıyor. DİĞERLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. DİĞERLERİNDEN AYIRMAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
DİĞERLERİNDEN AYIRMAYIN! Down: 1 defa bulunmaktadır
AYIRMAYIN! Down Sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
Down Sendromlular Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Sendromlular Derneği kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
Derneği kurucularından Doret: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Doret Habib'e,: 1 defa bulunmaktadır
Doret Habib'e, hem: 1 defa bulunmaktadır
Habib'e, hem Marks&Sepencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
hem Marks&Sepencer'ın Londra: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Sepencer'ın Londra yeni: 1 defa bulunmaktadır
Londra yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl çekimini,: 1 defa bulunmaktadır
yıl çekimini, hem: 1 defa bulunmaktadır
çekimini, hem Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'deki durumu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki durumu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
durumu sorduk. 'Down: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. 'Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
'Down sendromlu olsun: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu olsun ya: 1 defa bulunmaktadır
olsun ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olmasın: 1 defa bulunmaktadır
da olmasın çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
olmasın çocuklar aynı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar aynı oyunlardan: 1 defa bulunmaktadır
aynı oyunlardan zevk: 1 defa bulunmaktadır
oyunlardan zevk alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
zevk alıyor, aynı: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, aynı mağazalardan: 1 defa bulunmaktadır
aynı mağazalardan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
mağazalardan alışveriş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Aynı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çizgi filmleri: 1 defa bulunmaktadır
çizgi filmleri seyredip: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seyredip aynı: 1 defa bulunmaktadır
seyredip aynı reklamları: 1 defa bulunmaktadır
aynı reklamları seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
reklamları seviyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Biz hayatın: 1 defa bulunmaktadır
Biz hayatın her: 1 defa bulunmaktadır
hayatın her alanında: 1 defa bulunmaktadır
her alanında Down: 1 defa bulunmaktadır
alanında Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu çocukların diğer: 1 defa bulunmaktadır
çocukların diğer çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer çocuklarla bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olması: 1 defa bulunmaktadır
arada olması gerekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekliliğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğine inanıyoruz. Farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Farklılıklar bir: 1 defa bulunmaktadır
Farklılıklar bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olmalı,: 1 defa bulunmaktadır
arada olmalı, yaşamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı, yaşamalı. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
yaşamalı. Umarım bizde: 1 defa bulunmaktadır
Umarım bizde de: 1 defa bulunmaktadır
bizde de Marks&Sepencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
de Marks&Sepencer'ın benzeri: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Sepencer'ın benzeri çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
benzeri çalışmalar yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapılır. TOPLUM: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. TOPLUM BİLİNÇLENSİN      : 1 defa bulunmaktadır
TOPLUM BİLİNÇLENSİN       Down: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNÇLENSİN       Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu bireyler: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu bireyler de: 1 defa bulunmaktadır
bireyler de her: 1 defa bulunmaktadır
de her birey: 1 defa bulunmaktadır
her birey gibi: 1 defa bulunmaktadır
birey gibi sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorumluluk alabilir: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
alabilir ve çalışabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilir. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ancak: 1 defa bulunmaktadır
da ancak toplumu: 1 defa bulunmaktadır
ancak toplumu bilinçlendirmeyle: 1 defa bulunmaktadır
toplumu bilinçlendirmeyle mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirmeyle mümkün. İşverenlere: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. İşverenlere ve: 1 defa bulunmaktadır
İşverenlere ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
diğer çalışanlara Down: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara Down sendromunun: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromunun ne: 1 defa bulunmaktadır
sendromunun ne olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu, bundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bundan mustarip: 1 defa bulunmaktadır
bundan mustarip bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
mustarip bireylerin neler: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin neler yapabildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabildiğini, doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiğini, doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlatmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak gerekiyor. NE: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. NE YAPABİLİRİZ?: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPABİLİRİZ? Projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
YAPABİLİRİZ? Projelerimize sponsor: 1 defa bulunmaktadır
Projelerimize sponsor bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulmakta zorlanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta zorlanıyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyoruz. Özellikle uzun: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
vadeli projelerimize firmaların: 1 defa bulunmaktadır
projelerimize firmaların destek: 1 defa bulunmaktadır
firmaların destek vermesini: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vermesini istiyoruz. Kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kalıcı farklar: 1 defa bulunmaktadır
Kalıcı farklar yaratabilmek: 1 defa bulunmaktadır
farklar yaratabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilmek için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu projelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
projelerin gerçekleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi ve sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilirliği çok: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği çok önemli.': 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.' DOSTLUK: 1 defa bulunmaktadır
önemli.' DOSTLUK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
DOSTLUK İÇİN BİLEZİK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN BİLEZİK YAPTILAR: 1 defa bulunmaktadır
BİLEZİK YAPTILAR Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
YAPTILAR Tasarımcı Meral: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı Meral Saatçi,: 1 defa bulunmaktadır
Meral Saatçi, Down: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi, Down Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye Derneği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'nin 'Gerçek: 2 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 'Gerçek Dostlar: 2 defa bulunmaktadır
'Gerçek Dostlar Kromozom: 2 defa bulunmaktadır
Dostlar Kromozom Saymaz': 2 defa bulunmaktadır
Kromozom Saymaz' sloganıyla: 2 defa bulunmaktadır
Saymaz' sloganıyla düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla düzenlediği sosyal: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projesine: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
projesine katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak amacıyla 'kelebek: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'kelebek bileklik': 1 defa bulunmaktadır
'kelebek bileklik' tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
bileklik' tasarladı. Tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. Tasarlanan bileklikten: 1 defa bulunmaktadır
Tasarlanan bileklikten elde: 1 defa bulunmaktadır
bileklikten elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen kazanç: 1 defa bulunmaktadır
edilen kazanç Down: 1 defa bulunmaktadır
kazanç Down Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye Derneği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'ne bağışlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ne bağışlanıyor. Vakko: 1 defa bulunmaktadır
bağışlanıyor. Vakko ve: 1 defa bulunmaktadır
Vakko ve lidyana.com'da: 1 defa bulunmaktadır
ve lidyana.com'da satışa: 1 defa bulunmaktadır
lidyana.com'da satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan bilekliklerin: 1 defa bulunmaktadır
sunulan bilekliklerin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
bilekliklerin fiyatı 50: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 50 TL.: 1 defa bulunmaktadır
50 TL. Down: 1 defa bulunmaktadır
TL. Down Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye Derneği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'nin 'Gerçek: 2 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 'Gerçek Dostlar: 2 defa bulunmaktadır
'Gerçek Dostlar Kromozom: 2 defa bulunmaktadır
Dostlar Kromozom Saymaz': 2 defa bulunmaktadır
Kromozom Saymaz' sloganıyla: 2 defa bulunmaktadır
Saymaz' sloganıyla Galata-Tünel: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla Galata-Tünel arasında: 1 defa bulunmaktadır
Galata-Tünel arasında Down: 1 defa bulunmaktadır
arasında Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
sendromlu çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yürüyüşün haberini: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün haberini okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
haberini okuduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu anda etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
anda etkilenen Saatçi;: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen Saatçi; 'Haber: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi; 'Haber bende: 1 defa bulunmaktadır
'Haber bende manşet: 1 defa bulunmaktadır
bende manşet etkisi: 1 defa bulunmaktadır
manşet etkisi yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarattı. O: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. O an: 1 defa bulunmaktadır
O an gözümün: 1 defa bulunmaktadır
an gözümün önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
önünde yüzlerce gülen: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce gülen kelebek: 1 defa bulunmaktadır
gülen kelebek uçuştu: 1 defa bulunmaktadır
kelebek uçuştu ve: 1 defa bulunmaktadır
uçuştu ve kelebek: 1 defa bulunmaktadır
ve kelebek bileklik: 1 defa bulunmaktadır
kelebek bileklik tasarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
bileklik tasarlamaya karar: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. Kelebeğin: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kelebeğin bir: 1 defa bulunmaktadır
Kelebeğin bir kanadında: 1 defa bulunmaktadır
bir kanadında sevgimizi,: 1 defa bulunmaktadır
kanadında sevgimizi, duyarlılığımızı: 1 defa bulunmaktadır
sevgimizi, duyarlılığımızı temsil: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığımızı temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden kalp: 1 defa bulunmaktadır
eden kalp var;: 1 defa bulunmaktadır
kalp var; diğer: 1 defa bulunmaktadır
var; diğer kanat: 1 defa bulunmaktadır
diğer kanat boş: 1 defa bulunmaktadır
kanat boş ve: 1 defa bulunmaktadır
boş ve Down: 1 defa bulunmaktadır
ve Down sendromluları: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromluları temsil: 1 defa bulunmaktadır
sendromluları temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor. O: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. O boşluğu,: 1 defa bulunmaktadır
O boşluğu, maddi: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu, maddi ve: 1 defa bulunmaktadır
maddi ve manevi: 1 defa bulunmaktadır
ve manevi dolduracağız.: 1 defa bulunmaktadır
manevi dolduracağız. Bakış: 1 defa bulunmaktadır
dolduracağız. Bakış açımızı: 1 defa bulunmaktadır
Bakış açımızı değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
açımızı değiştirerek duyarlılığımızla: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek duyarlılığımızla zaten: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığımızla zaten büyük: 1 defa bulunmaktadır
zaten büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atmış: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
atmış olacağız. Duyarlılığınız: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Duyarlılığınız ve: 1 defa bulunmaktadır
Duyarlılığınız ve desteğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ve desteğiniz için: 1 defa bulunmaktadır
desteğiniz için sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
için sonsuz teşekkürler': 1 defa bulunmaktadır
sonsuz teşekkürler' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler' diyor. TÜNEL'DE: 1 defa bulunmaktadır
diyor. TÜNEL'DE GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL'DE GÜVENLİK ONDAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK ONDAN SORULUR: 1 defa bulunmaktadır
ONDAN SORULUR Can: 1 defa bulunmaktadır
SORULUR Can Sayman'a: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman'a Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'a Tünel geçidinde: 1 defa bulunmaktadır
Tünel geçidinde yer: 1 defa bulunmaktadır
geçidinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan mekanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alan mekanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
mekanlardan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan KaVe'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan KaVe'nin kapısında: 1 defa bulunmaktadır
KaVe'nin kapısında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kapısında güvenlik personeli: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik personeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
personeli olarak rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
olarak rastladık. Down: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu olan: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu olan Sayman'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Sayman'ın işini: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'ın işini titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
işini titizlikle yürütmesinin: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle yürütmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra mekandaki: 1 defa bulunmaktadır
sıra mekandaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
mekandaki herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok sevilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesi de gözümüzden: 1 defa bulunmaktadır
de gözümüzden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzden kaçmadı. İşinden: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. İşinden çok: 1 defa bulunmaktadır
İşinden çok alıkoymadan: 1 defa bulunmaktadır
çok alıkoymadan kapının: 1 defa bulunmaktadır
alıkoymadan kapının önünde: 1 defa bulunmaktadır
kapının önünde biraz: 1 defa bulunmaktadır
önünde biraz sohbet: 1 defa bulunmaktadır
biraz sohbet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ettik. İşini: 1 defa bulunmaktadır
ettik. İşini çok: 1 defa bulunmaktadır
İşini çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda da: 1 defa bulunmaktadır
konuda da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz davrandığını: 1 defa bulunmaktadır
titiz davrandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
davrandığını söyledi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tabii biraz: 1 defa bulunmaktadır
Tabii biraz konuşunca: 1 defa bulunmaktadır
biraz konuşunca o: 1 defa bulunmaktadır
konuşunca o ciddi: 1 defa bulunmaktadır
o ciddi görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
ciddi görünümünün ardında: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün ardında ne: 1 defa bulunmaktadır
ardında ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar esprili: 1 defa bulunmaktadır
kadar esprili biri: 1 defa bulunmaktadır
esprili biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamak zor: 1 defa bulunmaktadır
anlamak zor olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
zor olmadı. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır bu çevrede: 1 defa bulunmaktadır
bu çevrede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çevrede olduğu anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşılan Sayman,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan Sayman, hemen: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, hemen civar: 1 defa bulunmaktadır
hemen civar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
civar hakkında bizi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bizi de: 1 defa bulunmaktadır
bizi de bilgilendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
de bilgilendirdi. Artrium: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirdi. Artrium adlı: 1 defa bulunmaktadır
Artrium adlı karşı: 1 defa bulunmaktadır
adlı karşı dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
karşı dükkanda antika: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda antika eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
antika eşyalar satan: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar satan Fidan: 1 defa bulunmaktadır
satan Fidan Kezban: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Kezban Koç'a: 1 defa bulunmaktadır
Kezban Koç'a rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
Koç'a rastladık. Öğrendik: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Öğrendik ki: 1 defa bulunmaktadır
Öğrendik ki Sayman, 1993: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayman, 1993 yılından: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, 1993 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri Tünel: 1 defa bulunmaktadır
beri Tünel Geçidi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tünel Geçidi'nde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Geçidi'nde çeşitli işler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli işler yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
işler yapmış. Minik: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Minik bir: 1 defa bulunmaktadır
Minik bir tezgahta: 1 defa bulunmaktadır
bir tezgahta kartpostallar: 1 defa bulunmaktadır
tezgahta kartpostallar satmak,: 1 defa bulunmaktadır
kartpostallar satmak, şipşak: 1 defa bulunmaktadır
satmak, şipşak fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
şipşak fotoğraf makinesiyle: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinesiyle fotoğrafçılık: 1 defa bulunmaktadır
makinesiyle fotoğrafçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılık ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
an güvenlik görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı KaVe'de: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı KaVe'de garsonluk...: 1 defa bulunmaktadır
KaVe'de garsonluk... 34: 1 defa bulunmaktadır
garsonluk... 34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki Can: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Can Sayman,: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, İstanbul Barosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'nun eski: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nun eski başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
eski başkanlarından Yücel: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından Yücel Sayman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Sayman'ın oğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'ın oğlu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu. Bu belki: 1 defa bulunmaktadır
Bu belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun en: 1 defa bulunmaktadır
onun en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük şansı: 1 defa bulunmaktadır
büyük şansı olmuş;: 1 defa bulunmaktadır
şansı olmuş; hem: 1 defa bulunmaktadır
olmuş; hem okuma: 1 defa bulunmaktadır
hem okuma yazma: 1 defa bulunmaktadır
okuma yazma öğrenebilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yazma öğrenebilmiş özel: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilmiş özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir okulda,: 1 defa bulunmaktadır
bir okulda, hem: 1 defa bulunmaktadır
okulda, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Maalesef Down: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef Down sendromluların: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromluların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
sendromluların hepsi bu: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı olmayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olmayabiliyor. Can: 1 defa bulunmaktadır
olmayabiliyor. Can Sayman,: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman, onların: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da herkes: 1 defa bulunmaktadır
da herkes kadar: 1 defa bulunmaktadır
herkes kadar hayatın: 1 defa bulunmaktadır
kadar hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde olabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
içinde olabileceğinin en: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
güzel örneklerinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
örneklerinden biri. İşini: 1 defa bulunmaktadır
biri. İşini seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
İşini seviyor, layıkıyla: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, layıkıyla yerine: 1 defa bulunmaktadır
layıkıyla yerine getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor ve herkesle: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesle çok: 1 defa bulunmaktadır
herkesle çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyor. Öyle ki: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ki Moda'da: 1 defa bulunmaktadır
ki Moda'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Moda'da yaşayan Can: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Can Sayman,: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman, mahallede: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, mahallede birkaç: 1 defa bulunmaktadır
mahallede birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün görülmezse: 1 defa bulunmaktadır
gün görülmezse mahalle: 1 defa bulunmaktadır
görülmezse mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri gelip: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri gelip çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
gelip çalıştığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yerde onu: 1 defa bulunmaktadır
yerde onu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
onu ziyaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
