Filistin sokakta sabahladı: 1 defa bulunmaktadır
sokakta sabahladı New: 1 defa bulunmaktadır
sabahladı New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
York'ta yapılan oylamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylamada ezici: 1 defa bulunmaktadır
oylamada ezici bir: 1 defa bulunmaktadır
ezici bir üstünlükle: 1 defa bulunmaktadır
bir üstünlükle devlet: 1 defa bulunmaktadır
üstünlükle devlet statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
devlet statüsüne kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne kavuşan Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan Filistin, zaferini: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, zaferini sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
zaferini sokaklarda kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda kutladı. Batı: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Batı Şeria: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria sokakları: 1 defa bulunmaktadır
Şeria sokakları oylama: 1 defa bulunmaktadır
sokakları oylama sonucunun: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonucunun açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
sonucunun açıklanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının ardından bayram: 1 defa bulunmaktadır
ardından bayram yerine: 1 defa bulunmaktadır
bayram yerine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
yerine döndü. Ramallah'da: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Ramallah'da Yaser: 1 defa bulunmaktadır
Ramallah'da Yaser Arafat: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat meydanında: 1 defa bulunmaktadır
Arafat meydanında dev: 1 defa bulunmaktadır
meydanında dev ekranlardan: 1 defa bulunmaktadır
dev ekranlardan oylamayı: 1 defa bulunmaktadır
ekranlardan oylamayı izleyen: 1 defa bulunmaktadır
oylamayı izleyen Filistinliler,: 1 defa bulunmaktadır
izleyen Filistinliler, kararın: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler, kararın açıklanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararın açıklanmasıyla Filistin: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasıyla Filistin bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Filistin bayrakları açarak: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları açarak kutlama: 1 defa bulunmaktadır
açarak kutlama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yaptı. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre öncesine: 1 defa bulunmaktadır
süre öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
kadar İsrail'in bomba: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in bomba yağdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
bomba yağdırdığı Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdığı Gazze'de de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de de sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
de sokaklara inen: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara inen binlerce: 1 defa bulunmaktadır
inen binlerce Filistinli,: 1 defa bulunmaktadır
binlerce Filistinli, havai: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli, havai fişekler: 1 defa bulunmaktadır
havai fişekler atarak: 1 defa bulunmaktadır
fişekler atarak ve: 1 defa bulunmaktadır
atarak ve meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve meydanlarda dans: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda dans ederek: 1 defa bulunmaktadır
dans ederek oylamayı: 1 defa bulunmaktadır
ederek oylamayı kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
oylamayı kutladı. Kutlamalarda,: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Kutlamalarda, BM: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalarda, BM üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
BM üyeliği umudunu: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği umudunu yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
umudunu yansıtan '194.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan '194. devlet': 1 defa bulunmaktadır
'194. devlet' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
devlet' yazılı pankartlar: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankartlar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
pankartlar dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
