Diplomatik bozgun BM'deki: 1 defa bulunmaktadır
bozgun BM'deki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
BM'deki tarihi oylama,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi oylama, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
oylama, Filistin konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusunda ABD: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail'i tüm: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i tüm dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyanın karşısında: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın karşısında yalnız: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yalnız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bıraktı. Yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Yürütülen diplomasiye: 1 defa bulunmaktadır
Yürütülen diplomasiye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
diplomasiye rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkeye sadece: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye sadece Kanada,: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kanada, Çek: 1 defa bulunmaktadır
Kanada, Çek Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük ada: 1 defa bulunmaktadır
küçük ada devletleri: 1 defa bulunmaktadır
ada devletleri katıldı: 1 defa bulunmaktadır
devletleri katıldı Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
katıldı Filistin'in BM'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in BM'de 'üye: 1 defa bulunmaktadır
BM'de 'üye olmayan: 1 defa bulunmaktadır
'üye olmayan devlet': 1 defa bulunmaktadır
olmayan devlet' statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
devlet' statüsüne çıkarılmasına: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne çıkarılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasına ilişkin oylama,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin oylama, dünya: 1 defa bulunmaktadır
oylama, dünya kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
dünya kamuoyunun Filistin: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun Filistin konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusundaki fikrini: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki fikrini net: 1 defa bulunmaktadır
fikrini net olarak: 1 defa bulunmaktadır
net olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Mahmud Abbas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas'ın talebine: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'ın talebine kesin: 1 defa bulunmaktadır
talebine kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
dille 'hayır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' diyen ABD: 1 defa bulunmaktadır
diyen ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail, yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, yanlarında sadece: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında sadece birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sadece birkaç ada: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ada ülkesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ada ülkesiyle Kanada: 1 defa bulunmaktadır
ülkesiyle Kanada ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanada ve Çek: 1 defa bulunmaktadır
ve Çek Cumhuriyeti'ni: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti'ni bulabildi.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'ni bulabildi. Oylamadan: 1 defa bulunmaktadır
bulabildi. Oylamadan önce: 1 defa bulunmaktadır
Oylamadan önce New: 1 defa bulunmaktadır
önce New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta ciddi: 1 defa bulunmaktadır
York'ta ciddi lobi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi lobi çalışması: 1 defa bulunmaktadır
lobi çalışması yapan: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapan İsrail: 1 defa bulunmaktadır
yapan İsrail ve: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ve ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD, Genel: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kurul üyeleriyle 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle 'hayır' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' oyu vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
oyu vermeleri için: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri için sürekli: 1 defa bulunmaktadır
için sürekli dirsek: 1 defa bulunmaktadır
sürekli dirsek temasında: 1 defa bulunmaktadır
dirsek temasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
temasında bulundu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Özellikle ABD,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ABD, müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
ABD, müttefiki olan: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki olan ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle sürekli görüşerek,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli görüşerek, talebin: 1 defa bulunmaktadır
görüşerek, talebin reddi: 1 defa bulunmaktadır
talebin reddi için: 1 defa bulunmaktadır
reddi için oy: 1 defa bulunmaktadır
için oy kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanılmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını istedi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Buna gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
Buna gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak da,: 1 defa bulunmaktadır
olarak da, 'böyle: 1 defa bulunmaktadır
da, 'böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'böyle bir talebin: 1 defa bulunmaktadır
bir talebin kabul: 1 defa bulunmaktadır
talebin kabul edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesinin barış: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin barış görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
barış görüşmelerine ağır: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine ağır darbe: 1 defa bulunmaktadır
ağır darbe indireceği: 1 defa bulunmaktadır
darbe indireceği ve: 1 defa bulunmaktadır
indireceği ve uzlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ve uzlaşmanın çıkmayacağı': 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmanın çıkmayacağı' gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağı' gösterildi. BEKLENEN: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. BEKLENEN OLMADI: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENEN OLMADI ANCAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMADI ANCAK oylamanın: 1 defa bulunmaktadır
ANCAK oylamanın sonucu: 1 defa bulunmaktadır
oylamanın sonucu çok: 1 defa bulunmaktadır
sonucu çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir dengeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir dengeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dengeyi ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Türkiye'nin kabulü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kabulü için: 1 defa bulunmaktadır
kabulü için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük çaba: 1 defa bulunmaktadır
büyük çaba gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterdiği talebe: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği talebe Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
talebe Rusya, Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Çin, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Fransa, İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İtalya, İspanya,: 2 defa bulunmaktadır
İtalya, İspanya, Brezilya,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, Brezilya, Arjantin,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya, Arjantin, Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin, Hindistan, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Güney Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika gibi: 1 defa bulunmaktadır
Afrika gibi büyükler: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyükler dahil: 1 defa bulunmaktadır
büyükler dahil toplam: 1 defa bulunmaktadır
dahil toplam 138: 1 defa bulunmaktadır
toplam 138 ülke: 1 defa bulunmaktadır
138 ülke 'evet': 1 defa bulunmaktadır
ülke 'evet' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'evet' dedi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İsrail'in: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrail'in yanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Kanada,: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kanada, Çek: 1 defa bulunmaktadır
Kanada, Çek Cumhuriyeti, : 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti,  Marshall: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti,  Marshall Adaları,: 1 defa bulunmaktadır
Marshall Adaları, Mikronezya,: 1 defa bulunmaktadır
Adaları, Mikronezya, Nauru,: 1 defa bulunmaktadır
Mikronezya, Nauru, Palau: 1 defa bulunmaktadır
Nauru, Palau ve: 1 defa bulunmaktadır
Palau ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin 51.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin 51. eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
51. eyaleti konumundaki: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti konumundaki Panama: 1 defa bulunmaktadır
konumundaki Panama ise: 1 defa bulunmaktadır
Panama ise 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
ise 'hayır' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' oyu kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
oyu kullandı. Oylamada: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Oylamada İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Oylamada İngiltere, Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Almanya, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Hollanda gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda gibi AB: 1 defa bulunmaktadır
gibi AB üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeleriyle Bosna: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle Bosna Hersek,: 1 defa bulunmaktadır
Bosna Hersek, Hırvatistan: 1 defa bulunmaktadır
Hersek, Hırvatistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan ve Makedonya: 1 defa bulunmaktadır
ve Makedonya gibi: 1 defa bulunmaktadır
Makedonya gibi toplam: 1 defa bulunmaktadır
gibi toplam 41: 1 defa bulunmaktadır
toplam 41 ülke: 1 defa bulunmaktadır
41 ülke çekimser: 1 defa bulunmaktadır
ülke çekimser kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çekimser kaldı. Ekvator: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Ekvator Ginesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ekvator Ginesi, Kiribati,: 1 defa bulunmaktadır
Ginesi, Kiribati, Liberya,: 1 defa bulunmaktadır
Kiribati, Liberya, Madagaskar: 1 defa bulunmaktadır
Liberya, Madagaskar ve: 1 defa bulunmaktadır
Madagaskar ve Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
ve Ukrayna oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna oylamaya katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya katılmayan 5: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan 5 ülke: 1 defa bulunmaktadır
5 ülke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ülke oldu. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İsrail'in önde: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelen gazetelerinden Jerusalem: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Jerusalem Post,: 1 defa bulunmaktadır
Jerusalem Post, yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Post, yetkililerin oylama: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin oylama öncesi: 1 defa bulunmaktadır
oylama öncesi yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 -: 1 defa bulunmaktadır
40 - 50: 1 defa bulunmaktadır
- 50 üyelik: 1 defa bulunmaktadır
50 üyelik blok: 1 defa bulunmaktadır
üyelik blok destek: 1 defa bulunmaktadır
blok destek alabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
destek alabileceklerini söylediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
alabileceklerini söylediklerini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini, ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bunun olmadığını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını aktardı. AB: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. AB karar: 1 defa bulunmaktadır
AB karar veremedi: 1 defa bulunmaktadır
karar veremedi BM: 1 defa bulunmaktadır
veremedi BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Kurulu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'ndaki oylamada: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndaki oylamada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
oylamada özellikle Arap: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyeleri blok: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri blok halinde: 1 defa bulunmaktadır
blok halinde 'evet': 1 defa bulunmaktadır
halinde 'evet' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'evet' oyu kullanırken,: 1 defa bulunmaktadır
oyu kullanırken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken, aynı denge: 1 defa bulunmaktadır
aynı denge AB: 1 defa bulunmaktadır
denge AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında sağlanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
arasında sağlanamadı. Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadı. Fransa, İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İtalya, İspanya,: 2 defa bulunmaktadır
İtalya, İspanya, Avusturya,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, Avusturya, Belçika,: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya, Belçika, Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
Belçika, Danimarka, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi, Finlandiya,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi, Finlandiya, Yunanistan,: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya, Yunanistan, İrlanda,: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan, İrlanda, Lüksemburg,: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda, Lüksemburg, Malta,: 1 defa bulunmaktadır
Lüksemburg, Malta, Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Malta, Portekiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ve İsveç: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç 'evet': 1 defa bulunmaktadır
İsveç 'evet' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'evet' oyu kullanarak,: 1 defa bulunmaktadır
oyu kullanarak, Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak, Filistin'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in yeni statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
yeni statüsüne yeşil: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne yeşil ışık: 1 defa bulunmaktadır
yeşil ışık yakan: 1 defa bulunmaktadır
ışık yakan tarafta: 1 defa bulunmaktadır
yakan tarafta yer: 1 defa bulunmaktadır
tarafta yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Böylece 27: 1 defa bulunmaktadır
Böylece 27 AB: 1 defa bulunmaktadır
27 AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeden 14'ü: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 14'ü 'evet': 1 defa bulunmaktadır
14'ü 'evet' demiş: 1 defa bulunmaktadır
'evet' demiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
demiş oldu. AB: 1 defa bulunmaktadır
oldu. AB üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri arasında 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
arasında 'hayır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' diyen tek: 1 defa bulunmaktadır
diyen tek ülke: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke ise: 1 defa bulunmaktadır
ülke ise Çek: 1 defa bulunmaktadır
ise Çek Cumhuriyeti.: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti. Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti. Almanya, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, İngiltere, Bulgaristan,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Bulgaristan, Estonya,: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan, Estonya, Macaristan,: 1 defa bulunmaktadır
Estonya, Macaristan, Letonya,: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan, Letonya, Litvanya,: 1 defa bulunmaktadır
Letonya, Litvanya, Hollanda,: 1 defa bulunmaktadır
Litvanya, Hollanda, Polonya,: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda, Polonya, Romanya,: 1 defa bulunmaktadır
Polonya, Romanya, Slovakya: 1 defa bulunmaktadır
Romanya, Slovakya ve: 1 defa bulunmaktadır
Slovakya ve Slovenya: 1 defa bulunmaktadır
ve Slovenya ise: 1 defa bulunmaktadır
Slovenya ise 'çekimser': 1 defa bulunmaktadır
ise 'çekimser' kalan: 1 defa bulunmaktadır
'çekimser' kalan 12: 1 defa bulunmaktadır
kalan 12 AB: 1 defa bulunmaktadır
12 AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olarak sıralandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıralandı. Dışişleri:: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı. Dışişleri: Anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri: Anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
Anlamlı bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj DIŞİŞLERİ: 1 defa bulunmaktadır
mesaj DIŞİŞLERİ Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
DIŞİŞLERİ Bakanlığı, Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Filistin'in BM'deki: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in BM'deki statüsünün: 1 defa bulunmaktadır
BM'deki statüsünün 'üye: 1 defa bulunmaktadır
statüsünün 'üye olmayan: 1 defa bulunmaktadır
'üye olmayan devlet'e: 1 defa bulunmaktadır
olmayan devlet'e yükselmesinden: 1 defa bulunmaktadır
devlet'e yükselmesinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinden büyük memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
büyük memnuniyet duyulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet duyulduğunu açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğunu açıklarken 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken 'Bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tarihi oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
tarihi oylamayla Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla Filistin, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, uluslararası camiada: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası camiada tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
camiada tanınmış bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış bağımsız ve: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız ve egemen: 1 defa bulunmaktadır
ve egemen bir: 1 defa bulunmaktadır
egemen bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak hak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği konumu: 1 defa bulunmaktadır
ettiği konumu elde: 1 defa bulunmaktadır
konumu elde etme: 1 defa bulunmaktadır
elde etme yönünde: 1 defa bulunmaktadır
etme yönünde büyük: 1 defa bulunmaktadır
yönünde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atmıştır': 1 defa bulunmaktadır
adım atmıştır' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
atmıştır' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada özetle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: 'Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
denildi: 'Mazlum Filistin: 1 defa bulunmaktadır
'Mazlum Filistin halkının: 1 defa bulunmaktadır
Filistin halkının baskı,: 1 defa bulunmaktadır
halkının baskı, zulüm: 1 defa bulunmaktadır
baskı, zulüm ve: 1 defa bulunmaktadır
zulüm ve acılarla: 1 defa bulunmaktadır
ve acılarla dolu: 1 defa bulunmaktadır
acılarla dolu tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
dolu tarihinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sayfa: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfa açan: 1 defa bulunmaktadır
sayfa açan bu: 1 defa bulunmaktadır
açan bu hayati: 1 defa bulunmaktadır
bu hayati karar,: 1 defa bulunmaktadır
hayati karar, başta: 1 defa bulunmaktadır
karar, başta BM: 1 defa bulunmaktadır
başta BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
üzere, uluslararası toplumun: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası toplumun üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
toplumun üyelerine anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj teşkil: 1 defa bulunmaktadır
mesaj teşkil etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
teşkil etmektedir. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Tüm uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Tüm uluslararası topluma: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası topluma verilen: 1 defa bulunmaktadır
topluma verilen bu: 1 defa bulunmaktadır
verilen bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli mesajın: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajın doğru: 1 defa bulunmaktadır
mesajın doğru algılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
doğru algılanmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
algılanmasını temenni etmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
temenni etmekteyiz. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
etmekteyiz. Filistin meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Filistin meselesinde çözüm: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde çözüm olmadan: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olmadan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bölgede barış: 1 defa bulunmaktadır
bölgede barış sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
barış sağlanmasını beklemek: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını beklemek gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
beklemek gerçekçi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi değildir. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Filistin liderliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin liderliğinin iki: 1 defa bulunmaktadır
liderliğinin iki devlet: 1 defa bulunmaktadır
iki devlet vizyon: 1 defa bulunmaktadır
devlet vizyon temelinde: 1 defa bulunmaktadır
vizyon temelinde barış: 1 defa bulunmaktadır
temelinde barış sürecini: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecini ilerletmeye: 1 defa bulunmaktadır
sürecini ilerletmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ilerletmeye yönelik tüm: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tüm iyi: 1 defa bulunmaktadır
tüm iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli ve: 1 defa bulunmaktadır
niyetli ve yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yapıcı çabalarına: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı çabalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çabalarına rağmen İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen İsrail, iki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, iki devletli: 1 defa bulunmaktadır
iki devletli çözümün: 1 defa bulunmaktadır
devletli çözümün hayata: 1 defa bulunmaktadır
çözümün hayata geçirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesini imkansız: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesini imkansız hale: 1 defa bulunmaktadır
imkansız hale getirecek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirecek politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
getirecek politikalarıyla kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla kalıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı ve adil: 1 defa bulunmaktadır
ve adil bir: 1 defa bulunmaktadır
adil bir barışın: 1 defa bulunmaktadır
bir barışın tesisine: 1 defa bulunmaktadır
barışın tesisine engel: 1 defa bulunmaktadır
tesisine engel olmayı: 1 defa bulunmaktadır
engel olmayı sürdürmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sürdürmektedir. Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmektedir. Filistin'in yakın: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
yakın gelecekte BM: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte BM üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
BM üyeliğine kabulü: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine kabulü için: 1 defa bulunmaktadır
kabulü için çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
için çabalarımızı diğer: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı diğer uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
diğer uluslararası ortaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ortaklarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızla birlikte kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kararlılıkla sürdürecek: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla sürdürecek ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürecek ve haklı: 1 defa bulunmaktadır
ve haklı davayı: 1 defa bulunmaktadır
haklı davayı savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
davayı savunmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya devam edeceğiz.': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.'  'Hayırcılar': 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.'  'Hayırcılar' çok: 1 defa bulunmaktadır
 'Hayırcılar' çok kızdı: 1 defa bulunmaktadır
çok kızdı FİLİSTİN'in: 1 defa bulunmaktadır
kızdı FİLİSTİN'in BM: 1 defa bulunmaktadır
FİLİSTİN'in BM nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
BM nezdinde devlet: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde devlet statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
devlet statüsüne yükseltilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne yükseltilmesi, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi, özellikle ABD: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İsrail'in: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrail'in sert: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in sert tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
sert tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İsrail Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Başbakanı Benyamin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Benyamin Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
Benyamin Netanyahu sonucun: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu sonucun hiç: 1 defa bulunmaktadır
sonucun hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlam taşımadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını belirterek 'BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'BM'nin kararı: 1 defa bulunmaktadır
'BM'nin kararı bölgede: 1 defa bulunmaktadır
kararı bölgede hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bölgede hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirmeyecek. Karar: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyecek. Karar bir: 1 defa bulunmaktadır
Karar bir Filistin: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin devletinin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin devletinin kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
devletinin kuruluşunu hızlandırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu hızlandırmaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırmaktan ziyade geciktirecek': 1 defa bulunmaktadır
ziyade geciktirecek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geciktirecek' dedi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İsrail Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Avigdor: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Avigdor Lieberman,: 1 defa bulunmaktadır
Avigdor Lieberman, Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Lieberman, Mahmud Abbas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas'ın 'barış: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'ın 'barış yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
'barış yapmakla kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla kesinlikle ilgilenmediğini': 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle ilgilenmediğini' savunurken,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmediğini' savunurken, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
savunurken, İsrail Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yardımcısı Danny: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Danny Ayalon: 1 defa bulunmaktadır
Danny Ayalon İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon İsrail'in artık: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in artık çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
artık çıkarlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına göre hareket: 1 defa bulunmaktadır
göre hareket edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
hareket edeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
etti. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton da: 1 defa bulunmaktadır
Clinton da 'talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
da 'talihsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
'talihsiz ve amaca: 1 defa bulunmaktadır
ve amaca zarar: 1 defa bulunmaktadır
amaca zarar verici: 1 defa bulunmaktadır
zarar verici bu: 1 defa bulunmaktadır
verici bu kararın,: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
kararın, İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
ile Filistinliler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler arasında barışa: 1 defa bulunmaktadır
arasında barışa yönelik: 1 defa bulunmaktadır
barışa yönelik yolda: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yolda daha: 1 defa bulunmaktadır
yolda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla engeller: 1 defa bulunmaktadır
fazla engeller yarattığını': 1 defa bulunmaktadır
engeller yarattığını' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını' söyledi. Clinton: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Clinton 'Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Clinton 'Filistin ve: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin ve İsrailliler: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrailliler hak: 1 defa bulunmaktadır
İsrailliler hak ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
hak ettikleri barışı: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri barışı sadece: 1 defa bulunmaktadır
barışı sadece doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sadece doğrudan müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan müzakereler yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler yoluyla başarabilir': 1 defa bulunmaktadır
yoluyla başarabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
başarabilir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'nin BM: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin BM Daimi: 1 defa bulunmaktadır
BM Daimi Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilcisi Susan: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Susan Rice: 1 defa bulunmaktadır
Susan Rice da: 1 defa bulunmaktadır
Rice da Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
da Filistin'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in yeni statüsünün: 1 defa bulunmaktadır
yeni statüsünün barış: 1 defa bulunmaktadır
statüsünün barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir engel: 1 defa bulunmaktadır
bir engel oluşturacağını: 1 defa bulunmaktadır
engel oluşturacağını iddia: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.  : 1 defa bulunmaktadır
