'Filistinli Sevgili' Mete: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili' Mete Çubukcu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukcu /: 1 defa bulunmaktadır
Çubukcu / Konuk: 1 defa bulunmaktadır
/ Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
yazar Birleşmiş Milletler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler'deki Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Milletler'deki Filistin oylaması: 1 defa bulunmaktadır
Filistin oylaması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
oylaması sonrası en: 1 defa bulunmaktadır
sonrası en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel başlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
güzel başlıklardan birini: 1 defa bulunmaktadır
başlıklardan birini AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
birini AKŞAM Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi attı:: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi attı: 'Selam: 1 defa bulunmaktadır
attı: 'Selam Sana: 1 defa bulunmaktadır
'Selam Sana Filistin'.: 1 defa bulunmaktadır
Sana Filistin'. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'. Filistin 65: 1 defa bulunmaktadır
Filistin 65 yıl: 2 defa bulunmaktadır
65 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra BM'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra BM'de üye: 1 defa bulunmaktadır
BM'de üye olmayan: 1 defa bulunmaktadır
üye olmayan devlet: 1 defa bulunmaktadır
olmayan devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bunun anlamı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlamı şu:: 1 defa bulunmaktadır
anlamı şu: Filistin: 1 defa bulunmaktadır
şu: Filistin yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Filistin yönetimi artık: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi artık BM: 1 defa bulunmaktadır
artık BM kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
BM kurumlarına üye: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına üye olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
üye olabilecek. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Filistin 65: 1 defa bulunmaktadır
Filistin 65 yıl: 2 defa bulunmaktadır
65 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
önce İngiliz manda: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz manda sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
manda sisteminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden sonra BM: 1 defa bulunmaktadır
sonra BM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
BM tarafından ikiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ikiye bölündü.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölündü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bölündü. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra İsrail: 1 defa bulunmaktadır
sonra İsrail devletinin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail devletinin işgal: 1 defa bulunmaktadır
devletinin işgal toprakları: 1 defa bulunmaktadır
işgal toprakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde kurulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kurulmasıyla Filistin: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasıyla Filistin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu dünya: 1 defa bulunmaktadır
sorunu dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
dünya ve insanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlık vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
insanlık vicdanına bir: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına bir hançer: 1 defa bulunmaktadır
bir hançer gibi: 1 defa bulunmaktadır
hançer gibi saplandı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi saplandı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
saplandı. Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar 65: 1 defa bulunmaktadır
karar 65 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
65 yıldır kangren: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kangren hale: 1 defa bulunmaktadır
kangren hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen yarayı: 1 defa bulunmaktadır
gelen yarayı iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
yarayı iyileştirir mi: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir mi bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
mi bilinmez ama: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez ama karar: 1 defa bulunmaktadır
ama karar önemli.: 1 defa bulunmaktadır
karar önemli. Umutlu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Umutlu olmak: 1 defa bulunmaktadır
Umutlu olmak içinse: 1 defa bulunmaktadır
olmak içinse erken.: 1 defa bulunmaktadır
içinse erken. Yine: 1 defa bulunmaktadır
erken. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
de Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mahmud Abbas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas'ın BM: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'ın BM kürsüsünden: 1 defa bulunmaktadır
BM kürsüsünden söylediği: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünden söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi 'Filistin: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'Filistin halkını: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin halkını tamamen: 1 defa bulunmaktadır
halkını tamamen yok: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yok etmeye: 1 defa bulunmaktadır
yok etmeye çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına rağmen başaramadılar.': 1 defa bulunmaktadır
rağmen başaramadılar.' ABD-İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
başaramadılar.' ABD-İSRAİL İTTİFAKI: 1 defa bulunmaktadır
ABD-İSRAİL İTTİFAKI 1947'de: 1 defa bulunmaktadır
İTTİFAKI 1947'de BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
1947'de BM'nin taksim: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin taksim planı: 1 defa bulunmaktadır
taksim planı Araplar: 1 defa bulunmaktadır
planı Araplar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Araplar tarafından reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildi. 1948'de: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. 1948'de İsrail: 1 defa bulunmaktadır
1948'de İsrail kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
İsrail kuruldu. Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Filistinliler topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler topraklarından sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından sürüldü. 1967: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. 1967 savaşında: 1 defa bulunmaktadır
1967 savaşında Araplar: 1 defa bulunmaktadır
savaşında Araplar yenilince: 1 defa bulunmaktadır
Araplar yenilince Filistin: 1 defa bulunmaktadır
yenilince Filistin toprakları: 1 defa bulunmaktadır
Filistin toprakları giderek: 1 defa bulunmaktadır
toprakları giderek küçüldü.: 1 defa bulunmaktadır
giderek küçüldü. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
küçüldü. Filistin toprakları: 1 defa bulunmaktadır
Filistin toprakları her: 1 defa bulunmaktadır
toprakları her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl kemiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl kemiriliyor. Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
kemiriliyor. Filistinliler bugün: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler bugün Gazze: 1 defa bulunmaktadır
bugün Gazze dışında: 1 defa bulunmaktadır
Gazze dışında Batı: 1 defa bulunmaktadır
dışında Batı Şeria'da : 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria'da  %16'lık: 1 defa bulunmaktadır
Şeria'da  %16'lık bir: 1 defa bulunmaktadır
%16'lık bir toprağa: 1 defa bulunmaktadır
bir toprağa sıkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa sıkıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştı. Bu oran: 1 defa bulunmaktadır
Bu oran 10: 1 defa bulunmaktadır
oran 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce %22'ydi. : 1 defa bulunmaktadır
önce %22'ydi.  İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
%22'ydi.  İsrail, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, Filistin konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusunda BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda BM'nin onca: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin onca kararını: 1 defa bulunmaktadır
onca kararını umursamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kararını umursamadı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
umursamadı. ABD'nin kararı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kararı 'barış: 1 defa bulunmaktadır
kararı 'barış sürecini: 1 defa bulunmaktadır
'barış sürecini zedeleyecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecini zedeleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyecek bir karar': 1 defa bulunmaktadır
bir karar' olarak: 1 defa bulunmaktadır
karar' olarak değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi ise komik.: 1 defa bulunmaktadır
ise komik. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
komik. Filistin yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
Filistin yönetimini zayıflatan: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini zayıflatan bu: 1 defa bulunmaktadır
zayıflatan bu yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bu yaklaşım sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım sonunda İsrail: 1 defa bulunmaktadır
sonunda İsrail ve: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ve ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'yi sadece: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi sadece Hamas'la: 1 defa bulunmaktadır
sadece Hamas'la baş: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'la baş başa: 1 defa bulunmaktadır
baş başa bırakacak.: 1 defa bulunmaktadır
başa bırakacak. ARAFAT'IN: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak. ARAFAT'IN ESERİ: 1 defa bulunmaktadır
ARAFAT'IN ESERİ 1974'te: 1 defa bulunmaktadır
ESERİ 1974'te Arafat: 1 defa bulunmaktadır
1974'te Arafat nam-i: 1 defa bulunmaktadır
Arafat nam-i diğer: 1 defa bulunmaktadır
nam-i diğer Abu: 1 defa bulunmaktadır
diğer Abu Amar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abu Amar'ın BM: 1 defa bulunmaktadır
Amar'ın BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Kurulu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'ndaki konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndaki konuşmasını hatırladım.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını hatırladım. Arafat: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım. Arafat o: 1 defa bulunmaktadır
Arafat o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün 'Buraya: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Buraya bir: 1 defa bulunmaktadır
'Buraya bir zeytin: 1 defa bulunmaktadır
bir zeytin dalı: 1 defa bulunmaktadır
zeytin dalı ve: 1 defa bulunmaktadır
dalı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir silahla: 1 defa bulunmaktadır
bir silahla geldim.: 1 defa bulunmaktadır
silahla geldim. Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Zeytin dalının: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin dalının elimden: 1 defa bulunmaktadır
dalının elimden düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
elimden düşmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine izin vermeyin': 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin' demişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihi konuşma: 1 defa bulunmaktadır
tarihi konuşma Filistin: 1 defa bulunmaktadır
konuşma Filistin mücadelesinin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin mücadelesinin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinin uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda tanınması: 1 defa bulunmaktadır
alanda tanınması yolunda: 1 defa bulunmaktadır
tanınması yolunda bir: 1 defa bulunmaktadır
yolunda bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası oldu.: 1 defa bulunmaktadır
noktası oldu. 38: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 38 yıl: 1 defa bulunmaktadır
38 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra alınan: 1 defa bulunmaktadır
sonra alınan bu: 1 defa bulunmaktadır
alınan bu karara: 1 defa bulunmaktadır
bu karara giden: 1 defa bulunmaktadır
karara giden yolda: 1 defa bulunmaktadır
giden yolda taşlar: 1 defa bulunmaktadır
yolda taşlar Arafat: 1 defa bulunmaktadır
taşlar Arafat tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Arafat tarafından döşendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından döşendi. Karar: 1 defa bulunmaktadır
döşendi. Karar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Karar öncesi Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Mahmud Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Abbas 'Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
'Biz bu dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya fazla: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya fazla mıyız': 1 defa bulunmaktadır
fazla mıyız' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
mıyız' demiş. Yine: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Yine tarihe: 1 defa bulunmaktadır
Yine tarihe not: 1 defa bulunmaktadır
tarihe not olarak: 1 defa bulunmaktadır
not olarak düşülecek: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşülecek bir: 1 defa bulunmaktadır
düşülecek bir cümle.: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
cümle. Evet, Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Filistinliler bu: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler bu dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya fazla: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya fazla mı?: 1 defa bulunmaktadır
fazla mı? İsrail: 1 defa bulunmaktadır
mı? İsrail neden: 1 defa bulunmaktadır
İsrail neden çözüme: 1 defa bulunmaktadır
neden çözüme yanaşmaz?: 1 defa bulunmaktadır
çözüme yanaşmaz? Arap: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmaz? Arap ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri neden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri neden hep: 1 defa bulunmaktadır
neden hep bahane: 1 defa bulunmaktadır
hep bahane üretip: 1 defa bulunmaktadır
bahane üretip Filistin: 1 defa bulunmaktadır
üretip Filistin konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusunda ikiyüzlü: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikiyüzlü davranır,: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlü davranır, hatta: 1 defa bulunmaktadır
davranır, hatta Filistin: 1 defa bulunmaktadır
hatta Filistin meselesini: 1 defa bulunmaktadır
Filistin meselesini ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesini ellerinde koz: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde koz olarak: 1 defa bulunmaktadır
koz olarak tutarlar?: 1 defa bulunmaktadır
olarak tutarlar? Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar? Bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruların yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
soruların yanıtları bu: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları bu yazının: 1 defa bulunmaktadır
bu yazının boyutlarını: 1 defa bulunmaktadır
yazının boyutlarını aşar.: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarını aşar. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
aşar. Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce çıkan: 1 defa bulunmaktadır
önce çıkan 'Yıkılsın: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Yıkılsın Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Yıkılsın Bu Düzen,: 1 defa bulunmaktadır
Bu Düzen, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Düzen, Arap Ayaklanmaları: 1 defa bulunmaktadır
Arap Ayaklanmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklanmaları ve Sonrası': 1 defa bulunmaktadır
ve Sonrası' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sonrası' adlı kitabımda: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabımda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
kitabımda şöyle yazdım:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yazdım: Filistin: 1 defa bulunmaktadır
yazdım: Filistin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu çözülmeden: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözülmeden Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeden Ortadoğu sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu sorununun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözülmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Modern: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Modern Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Modern Ortadoğu tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu tarihinin krizleri,: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin krizleri, savaşları,: 1 defa bulunmaktadır
krizleri, savaşları, ikili: 1 defa bulunmaktadır
savaşları, ikili ya: 1 defa bulunmaktadır
ikili ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çoklu: 1 defa bulunmaktadır
da çoklu ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
çoklu ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
sorun üzerinden şekillenir.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden şekillenir. ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
şekillenir. ÇÖZÜM BİRLEŞMEDE: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM BİRLEŞMEDE 20: 1 defa bulunmaktadır
BİRLEŞMEDE 20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır Filistin'i: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Filistin'i takip: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'i takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak ideal: 1 defa bulunmaktadır
olarak ideal olmasa: 1 defa bulunmaktadır
ideal olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
bile gerçekçi çözümün: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi çözümün 1967: 1 defa bulunmaktadır
çözümün 1967 sınırları: 1 defa bulunmaktadır
1967 sınırları üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
sınırları üzerinde, başkenti: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, başkenti Kudüs: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kudüs olan,: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs olan, mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
olan, mültecilerin makul: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin makul oranda: 1 defa bulunmaktadır
makul oranda dönüş: 1 defa bulunmaktadır
oranda dönüş yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yaptığı, Batı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, Batı Şeria: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria ve: 1 defa bulunmaktadır
Şeria ve Gazze'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den oluşan laik: 1 defa bulunmaktadır
oluşan laik demokratik: 1 defa bulunmaktadır
laik demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir Filistin: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin devletinden: 1 defa bulunmaktadır
Filistin devletinden geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
devletinden geçtiğine inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine inanırım. Toprağı: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Toprağı bol: 1 defa bulunmaktadır
Toprağı bol olsun: 1 defa bulunmaktadır
bol olsun Edward: 1 defa bulunmaktadır
olsun Edward Said: 1 defa bulunmaktadır
Edward Said iki: 1 defa bulunmaktadır
Said iki devletli: 1 defa bulunmaktadır
iki devletli çözümün: 1 defa bulunmaktadır
devletli çözümün aldatmaca: 1 defa bulunmaktadır
çözümün aldatmaca olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aldatmaca olduğunu söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek Oslo'ya: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek Oslo'ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'ya karşı çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmıştı. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Aslında haklı: 1 defa bulunmaktadır
Aslında haklı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
haklı çıktı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de dünya: 1 defa bulunmaktadır
de dünya gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
dünya gerçekleri var.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri var. Öte: 1 defa bulunmaktadır
var. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan mesele: 1 defa bulunmaktadır
yandan mesele bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
mesele bazılarının savunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının savunduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
savunduğu gibi Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi Filistin'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de bir İslam: 1 defa bulunmaktadır
bir İslam devleti: 1 defa bulunmaktadır
İslam devleti meselesi: 1 defa bulunmaktadır
devleti meselesi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi değildir. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Mesele özgürlük,: 1 defa bulunmaktadır
Mesele özgürlük, onur: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük, onur ve: 1 defa bulunmaktadır
onur ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi toprakları: 1 defa bulunmaktadır
kendi toprakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet kurma: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurma mücadelesidir.: 1 defa bulunmaktadır
kurma mücadelesidir. İşte: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesidir. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada artık: 1 defa bulunmaktadır
noktada artık El: 1 defa bulunmaktadır
artık El Fetih: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih ve: 1 defa bulunmaktadır
Fetih ve Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Hamas'ın yan: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana gelmesi,: 1 defa bulunmaktadır
yana gelmesi, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi, Hamas'ın İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın İsrail'in varlığını: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in varlığını tanıması,: 1 defa bulunmaktadır
varlığını tanıması, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
tanıması, İsrail'in de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in de gerçek: 1 defa bulunmaktadır
de gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir barışa: 1 defa bulunmaktadır
bir barışa yanaşması: 1 defa bulunmaktadır
barışa yanaşması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
yanaşması gerekmektedir. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. Filistin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu yeni: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
bir aşamaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya girdi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Ama yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Ama yıllardır mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden Filistin: 1 defa bulunmaktadır
eden Filistin halkının: 1 defa bulunmaktadır
Filistin halkının önünde: 1 defa bulunmaktadır
halkının önünde daha: 1 defa bulunmaktadır
önünde daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun yol: 1 defa bulunmaktadır
uzun yol var. : 1 defa bulunmaktadır
yol var.  Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
var.  Şifresi de: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi de Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
de Mahmud Derviş'in: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Derviş'in Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Derviş'in Filistinli Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli Sevgili adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili adlı şiirindeki: 1 defa bulunmaktadır
adlı şiirindeki dizelerde: 1 defa bulunmaktadır
şiirindeki dizelerde yatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
dizelerde yatıyor: Dün: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor: Dün seni: 1 defa bulunmaktadır
Dün seni limanda: 1 defa bulunmaktadır
seni limanda gördüm/: 1 defa bulunmaktadır
limanda gördüm/ yapayalnız,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm/ yapayalnız, yolluksuz: 1 defa bulunmaktadır
yapayalnız, yolluksuz yolcu/Bir: 1 defa bulunmaktadır
yolluksuz yolcu/Bir yetim: 1 defa bulunmaktadır
yolcu/Bir yetim gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetim gibi sana: 1 defa bulunmaktadır
gibi sana doğru: 1 defa bulunmaktadır
sana doğru koşuyordum/: 1 defa bulunmaktadır
doğru koşuyordum/ Arıyordum: 1 defa bulunmaktadır
koşuyordum/ Arıyordum sanki: 1 defa bulunmaktadır
Arıyordum sanki yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
sanki yaşlı anamı/: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı anamı/ bir: 1 defa bulunmaktadır
anamı/ bir Filistin: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin vardı,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin vardı, bir: 1 defa bulunmaktadır
vardı, bir Filistin: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin gene: 1 defa bulunmaktadır
Filistin gene var.: 1 defa bulunmaktadır
