Hükümetler böyle şeylere: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeylere karışmamalı: 1 defa bulunmaktadır
şeylere karışmamalı ama...: 1 defa bulunmaktadır
karışmamalı ama... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ama... Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli aktör: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktör ve: 1 defa bulunmaktadır
aktör ve yönetmenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Robert: 1 defa bulunmaktadır
olan Robert Redford: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Redford geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde Digitürk: 1 defa bulunmaktadır
içinde Digitürk 307.: 1 defa bulunmaktadır
Digitürk 307. kanalda: 1 defa bulunmaktadır
307. kanalda HD,: 1 defa bulunmaktadır
kanalda HD, 7.: 1 defa bulunmaktadır
HD, 7. kanalda: 1 defa bulunmaktadır
7. kanalda standart: 1 defa bulunmaktadır
kanalda standart yayına: 1 defa bulunmaktadır
standart yayına başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak olan Sundance: 1 defa bulunmaktadır
olan Sundance Channel'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'ın lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
Channel'ın lansmanı için: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı için İstanbul'daydı.: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'daydı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daydı. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
bu vesileyle Redford'la: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle Redford'la kariyerinden: 1 defa bulunmaktadır
Redford'la kariyerinden 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinden 'Muhteşem Yüzyıl'a,: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl'a, Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'a, Sundance Channel'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'dan dört: 1 defa bulunmaktadır
Channel'dan dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce vefat: 1 defa bulunmaktadır
önce vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden iyi: 1 defa bulunmaktadır
eden iyi dostu: 1 defa bulunmaktadır
iyi dostu Paul: 1 defa bulunmaktadır
dostu Paul Newman'a: 1 defa bulunmaktadır
Paul Newman'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Newman'a kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
konuşma fırsatı bulduk.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduk. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
bulduk. KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN Dile: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Dile kolay,: 1 defa bulunmaktadır
Dile kolay, tam: 1 defa bulunmaktadır
kolay, tam 66: 1 defa bulunmaktadır
tam 66 filmde: 1 defa bulunmaktadır
66 filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol almış,: 1 defa bulunmaktadır
rol almış, 9: 1 defa bulunmaktadır
almış, 9 film: 1 defa bulunmaktadır
9 film yönetmiş: 1 defa bulunmaktadır
film yönetmiş 76: 1 defa bulunmaktadır
yönetmiş 76 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
76 yaşındaki Redford.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Redford. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Redford. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok aktör: 1 defa bulunmaktadır
çok aktör olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktör olarak tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına rağmen, yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yönetmenlik dalında: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik dalında Oscar'a: 1 defa bulunmaktadır
dalında Oscar'a uzanmış.: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'a uzanmış. 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
uzanmış. 'Butch Cassidy: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
Cassidy ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance Kid'te: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid'te Vahşi: 1 defa bulunmaktadır
Kid'te Vahşi Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Vahşi Batı'yı dörtnala: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı dörtnala koşan: 1 defa bulunmaktadır
dörtnala koşan bir: 1 defa bulunmaktadır
koşan bir kovboy,: 1 defa bulunmaktadır
bir kovboy, 'Akbaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
kovboy, 'Akbaba'nın Üç: 1 defa bulunmaktadır
'Akbaba'nın Üç Günü'ndeyse: 1 defa bulunmaktadır
Üç Günü'ndeyse komploların: 1 defa bulunmaktadır
Günü'ndeyse komploların odağında: 1 defa bulunmaktadır
komploların odağında kalmış: 1 defa bulunmaktadır
odağında kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir ajana: 1 defa bulunmaktadır
bir ajana dönüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
ajana dönüşmüş. 31: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş. 31 filmde: 1 defa bulunmaktadır
31 filmde de: 1 defa bulunmaktadır
filmde de prodüktörlük: 1 defa bulunmaktadır
de prodüktörlük yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörlük yapmış. Yetmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Yetmemiş, ismini: 1 defa bulunmaktadır
Yetmemiş, ismini kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
ismini kendisinin ününü: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ününü doruğa: 1 defa bulunmaktadır
ününü doruğa çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
doruğa çıkartan Sundance: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan Sundance Kid: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid karakterinden: 1 defa bulunmaktadır
Kid karakterinden alan: 1 defa bulunmaktadır
karakterinden alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir fenomen: 1 defa bulunmaktadır
bir fenomen haline: 1 defa bulunmaktadır
fenomen haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen Sundance: 1 defa bulunmaktadır
gelen Sundance Film: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Film Festivali'ni: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'ni kurmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'ni kurmuş, ki: 1 defa bulunmaktadır
kurmuş, ki bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
ki bağımsız sinemacıların: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız sinemacıların Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
sinemacıların Hollywood hegemonyasına: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood hegemonyasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
hegemonyasına karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir sesi: 1 defa bulunmaktadır
bir sesi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
sesi olsun. Heyecanlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Heyecanlanmamak elde: 1 defa bulunmaktadır
Heyecanlanmamak elde değil.: 1 defa bulunmaktadır
elde değil. Önce: 1 defa bulunmaktadır
değil. Önce basın: 1 defa bulunmaktadır
Önce basın toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısına katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katıldık. Sorular: 1 defa bulunmaktadır
katıldık. Sorular soruldu,: 1 defa bulunmaktadır
Sorular soruldu, Digitürk: 1 defa bulunmaktadır
soruldu, Digitürk yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Digitürk yetkilileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ve Redford,: 1 defa bulunmaktadır
ve Redford, Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Redford, Sundance Channel: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Channel hakkında bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Fakat toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Fakat toplantıda dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda dikkatimizi çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi çeken başka: 1 defa bulunmaktadır
çeken başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey daha: 1 defa bulunmaktadır
şey daha oldu.: 1 defa bulunmaktadır
daha oldu. Robert: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Robert Redford: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford önüne: 1 defa bulunmaktadır
Redford önüne bir: 1 defa bulunmaktadır
önüne bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt ve: 1 defa bulunmaktadır
kağıt ve kalem: 1 defa bulunmaktadır
ve kalem almış,: 1 defa bulunmaktadır
kalem almış, bir: 1 defa bulunmaktadır
almış, bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler karalıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler karalıyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
karalıyordu. Biz 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Biz 'Acaba ne: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba ne karalıyor?': 1 defa bulunmaktadır
ne karalıyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
karalıyor?' diye merak: 1 defa bulunmaktadır
diye merak ederken,: 1 defa bulunmaktadır
merak ederken, en: 1 defa bulunmaktadır
ederken, en önde: 1 defa bulunmaktadır
en önde oturan: 1 defa bulunmaktadır
önde oturan katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
oturan katılımcılardan Selin: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan Selin Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Selin Yüksel'in resmini: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in resmini çizdiğini: 1 defa bulunmaktadır
resmini çizdiğini anladık.: 1 defa bulunmaktadır
çizdiğini anladık. Fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
anladık. Fotoğrafçı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı arkadaşımız Uygar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Uygar Taylan,: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Taylan, hemen: 1 defa bulunmaktadır
Taylan, hemen ufak: 1 defa bulunmaktadır
hemen ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir 'gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
bir 'gazeteci refleksiyle': 1 defa bulunmaktadır
'gazeteci refleksiyle' kağıdı: 1 defa bulunmaktadır
refleksiyle' kağıdı ele: 1 defa bulunmaktadır
kağıdı ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Sonra fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
Sonra fotoğraflar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar çekildi. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Fotoğraflar çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar çekilirken gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken gazeteci Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Ayşe Arman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Arman'ın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Arman'ın kendisini öpmesi: 1 defa bulunmaktadır
kendisini öpmesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
öpmesi üzerine, bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru da: 1 defa bulunmaktadır
soru da hemen: 1 defa bulunmaktadır
da hemen arkasından: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkasından geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
arkasından geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için bana: 1 defa bulunmaktadır
için bana yöneltti: 1 defa bulunmaktadır
bana yöneltti Redford;: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti Redford; -: 1 defa bulunmaktadır
Redford; - Sen: 1 defa bulunmaktadır
- Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de öpmek: 1 defa bulunmaktadır
de öpmek mi: 1 defa bulunmaktadır
öpmek mi isteyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
mi isteyeceksin yoksa?: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceksin yoksa? -: 1 defa bulunmaktadır
yoksa? - Bilmem,: 1 defa bulunmaktadır
- Bilmem, belki: 1 defa bulunmaktadır
Bilmem, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de isterim.: 1 defa bulunmaktadır
de isterim. 'İstemesen: 1 defa bulunmaktadır
isterim. 'İstemesen iyi: 1 defa bulunmaktadır
'İstemesen iyi olur': 1 defa bulunmaktadır
iyi olur' dedi: 1 defa bulunmaktadır
olur' dedi ciddileşerek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi ciddileşerek, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ciddileşerek, ardından tutamadı: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutamadı kendini: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı kendini ve: 1 defa bulunmaktadır
kendini ve gülümsedi.: 1 defa bulunmaktadır
ve gülümsedi. İçimin: 1 defa bulunmaktadır
gülümsedi. İçimin rahatlamasının: 1 defa bulunmaktadır
İçimin rahatlamasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamasının ardından, sıra: 1 defa bulunmaktadır
ardından, sıra röportaja: 1 defa bulunmaktadır
sıra röportaja geldi: 1 defa bulunmaktadır
röportaja geldi ve: 1 defa bulunmaktadır
geldi ve sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
ve sorularımızı Redford'a: 1 defa bulunmaktadır
sorularımızı Redford'a yönelttik...: 1 defa bulunmaktadır
Redford'a yönelttik... -: 1 defa bulunmaktadır
yönelttik... - Kurcusu: 1 defa bulunmaktadır
- Kurcusu olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Kurcusu olduğunuz Sundance: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz Sundance Channel'da: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'da neler: 1 defa bulunmaktadır
Channel'da neler izleyeceğiz?: 1 defa bulunmaktadır
neler izleyeceğiz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz? Bu kanalda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kanalda her: 1 defa bulunmaktadır
kanalda her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
zaman bağımsız filmler: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız filmler yer: 1 defa bulunmaktadır
filmler yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Çünkü zaten: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zaten ana: 1 defa bulunmaktadır
zaten ana akım: 1 defa bulunmaktadır
ana akım sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
akım sinemayı izleyebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı izleyebiliyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
izleyebiliyorsunuz. Bu bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağımsız filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız filmlerin bazıları: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin bazıları Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
bazıları Türkiye'den olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den olacak. Filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Filmlerin beğenilmesine: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerin beğenilmesine ve: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmesine ve dağıtımına: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtımına bu: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımına bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yardımcı olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacağız. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Diğer ülkelerden;: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ülkelerden; ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden; ABD'den da: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den da filmler: 1 defa bulunmaktadır
da filmler olacak: 1 defa bulunmaktadır
filmler olacak tabii: 1 defa bulunmaktadır
olacak tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. Belgeseller: 1 defa bulunmaktadır
ki. Belgeseller de: 1 defa bulunmaktadır
Belgeseller de izleyebileceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
de izleyebileceksiniz. -: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceksiniz. - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk sineması: 1 defa bulunmaktadır
Türk sineması şu: 1 defa bulunmaktadır
sineması şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar yükselişte.: 1 defa bulunmaktadır
sıralar yükselişte. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
yükselişte. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl Sundance: 1 defa bulunmaktadır
yıl Sundance Film: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde ödül: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan 'Can': 1 defa bulunmaktadır
alan 'Can' adında: 1 defa bulunmaktadır
'Can' adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir filmimiz de: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. İzlediniz: 1 defa bulunmaktadır
var. İzlediniz mi: 1 defa bulunmaktadır
İzlediniz mi bilemiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
mi bilemiyorum; takip: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum; takip ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz Türk yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmen veya: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen veya oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
veya oyuncular var: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bahsettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bahsettiğiniz filmi: 1 defa bulunmaktadır
Bahsettiğiniz filmi ismen: 1 defa bulunmaktadır
filmi ismen biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
ismen biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef izlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
maalesef izlemedim. Türk: 1 defa bulunmaktadır
izlemedim. Türk yönetmenleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmenleri veya: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenleri veya oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
veya oyuncuları pek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları pek bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
pek bilmiyorum şu: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum şu an.: 1 defa bulunmaktadır
şu an. Ama: 1 defa bulunmaktadır
an. Ama bilmek: 1 defa bulunmaktadır
Ama bilmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek isterim. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Bizim Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Türkiye'de kurmuş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kurmuş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurmuş olduğumuz senaryo: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz senaryo atölyeleri: 1 defa bulunmaktadır
senaryo atölyeleri bile: 1 defa bulunmaktadır
atölyeleri bile var: 1 defa bulunmaktadır
bile var aslında.: 1 defa bulunmaktadır
var aslında. Yani: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Yani burayla: 1 defa bulunmaktadır
Yani burayla bağımız: 1 defa bulunmaktadır
burayla bağımız daha: 1 defa bulunmaktadır
bağımız daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden mevcuttu.: 1 defa bulunmaktadır
önceden mevcuttu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttu. Ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
Ama bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle bu: 1 defa bulunmaktadır
böyle bu bağı: 1 defa bulunmaktadır
bu bağı daha: 1 defa bulunmaktadır
bağı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da geliştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da geliştireceğiz. -: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz. - Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa geliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
defa geliyorsunuz... Evet.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz... Evet. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Buradaki sanatçılarla: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki sanatçılarla tanışmak: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarla tanışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanışmak istiyorum. Burada: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Burada olmayı: 1 defa bulunmaktadır
Burada olmayı sevdim,: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sevdim, bunun: 1 defa bulunmaktadır
sevdim, bunun en: 1 defa bulunmaktadır
bunun en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük nedeni: 1 defa bulunmaktadır
büyük nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa burada: 1 defa bulunmaktadır
defa burada olmam.: 1 defa bulunmaktadır
burada olmam. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
olmam. Uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zaman önce: 1 defa bulunmaktadır
zaman önce gelmem: 1 defa bulunmaktadır
önce gelmem gerekirdi: 1 defa bulunmaktadır
gelmem gerekirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi ama yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ama yoğun programdan: 1 defa bulunmaktadır
yoğun programdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
programdan dolayı gelemedim.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gelemedim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
gelemedim. İşte şansım: 1 defa bulunmaktadır
İşte şansım ayağıma: 1 defa bulunmaktadır
şansım ayağıma geldi!: 1 defa bulunmaktadır
ayağıma geldi! -: 1 defa bulunmaktadır
geldi! - İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'u gezme: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u gezme imkanınız: 1 defa bulunmaktadır
gezme imkanınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
imkanınız oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Daha: 1 defa bulunmaktadır
mu? Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
Daha yeni geldim: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim sayılır.: 1 defa bulunmaktadır
geldim sayılır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sayılır. Ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlaka şehrin: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka şehrin birçok: 1 defa bulunmaktadır
şehrin birçok yerini: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerini gezmek: 1 defa bulunmaktadır
yerini gezmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gezmek istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. - Hakkınızda: 1 defa bulunmaktadır
- Hakkınızda internetten: 1 defa bulunmaktadır
Hakkınızda internetten bir: 1 defa bulunmaktadır
internetten bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey okuduğumda,: 1 defa bulunmaktadır
şey okuduğumda, haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumda, haberlerin altında: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin altında sürekli: 1 defa bulunmaktadır
altında sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı yorumu: 1 defa bulunmaktadır
aynı yorumu görüyorum:: 1 defa bulunmaktadır
yorumu görüyorum: 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum: 'Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
'Çok güzel yaşlandı': 1 defa bulunmaktadır
güzel yaşlandı' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşlandı' diyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bu harika: 1 defa bulunmaktadır
Bu harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber işte.: 1 defa bulunmaktadır
haber işte. -: 1 defa bulunmaktadır
işte. - Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
- Sırrı nedir: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı nedir bunun?: 1 defa bulunmaktadır
nedir bunun? Vallahi: 1 defa bulunmaktadır
bunun? Vallahi ben: 1 defa bulunmaktadır
Vallahi ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de bilmiyorum. Belki: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de yaş: 1 defa bulunmaktadır
de yaş hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yaş hakkında endişe: 1 defa bulunmaktadır
hakkında endişe etmemektir.: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmemektir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
etmemektir. Ben her: 1 defa bulunmaktadır
Ben her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman hareketten: 1 defa bulunmaktadır
zaman hareketten yanayımdır.: 1 defa bulunmaktadır
hareketten yanayımdır. -: 1 defa bulunmaktadır
yanayımdır. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
- Ben giderek: 1 defa bulunmaktadır
Ben giderek kelleşiyorum: 1 defa bulunmaktadır
giderek kelleşiyorum mesela.: 1 defa bulunmaktadır
kelleşiyorum mesela. Siz: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de saçtan: 1 defa bulunmaktadır
de saçtan bol: 1 defa bulunmaktadır
saçtan bol şey: 1 defa bulunmaktadır
bol şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Özel: 1 defa bulunmaktadır
yok. Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
şey yapıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz saçlarınız: 1 defa bulunmaktadır
musunuz saçlarınız için?: 1 defa bulunmaktadır
saçlarınız için? Nedenini: 1 defa bulunmaktadır
için? Nedenini bilemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
Nedenini bilemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum ama saçım: 1 defa bulunmaktadır
ama saçım hiç: 1 defa bulunmaktadır
saçım hiç dökülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç dökülmüyor. Sihirli: 1 defa bulunmaktadır
dökülmüyor. Sihirli bir: 1 defa bulunmaktadır
Sihirli bir karışım: 1 defa bulunmaktadır
bir karışım falan: 1 defa bulunmaktadır
karışım falan yok.: 1 defa bulunmaktadır
falan yok. SANATÇI: 1 defa bulunmaktadır
yok. SANATÇI KISITLANMAMALI: 1 defa bulunmaktadır
SANATÇI KISITLANMAMALI -: 1 defa bulunmaktadır
KISITLANMAMALI - Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi size: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi size bizim: 1 defa bulunmaktadır
size bizim gündemimizden: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizden bir: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizden bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey sormak: 1 defa bulunmaktadır
şey sormak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum. Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl diye: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi var.: 1 defa bulunmaktadır
dizi var. Padişah: 1 defa bulunmaktadır
var. Padişah Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Padişah Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman hakkında. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Büyük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
Büyük kısmı sarayda: 1 defa bulunmaktadır
kısmı sarayda ve: 1 defa bulunmaktadır
sarayda ve haremde: 1 defa bulunmaktadır
ve haremde geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
haremde geçiyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Başbakan son: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan son açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
son açıklamasında 'Atalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında 'Atalarımızı düzgün: 1 defa bulunmaktadır
'Atalarımızı düzgün göstermiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
düzgün göstermiyorlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyorlar' diyerek diziye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek diziye biraz: 1 defa bulunmaktadır
diziye biraz kızdı: 1 defa bulunmaktadır
biraz kızdı ve: 1 defa bulunmaktadır
kızdı ve RTÜK'ü: 1 defa bulunmaktadır
ve RTÜK'ü göreve: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ü göreve çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırdı. Hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Hükümetlerin televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetlerin televizyon ve: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ve sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemaya müdahalesini: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya müdahalesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesini nasıl karşılıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılıyorsunuz? Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorsunuz? Doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin siyaseti hakkında: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti hakkında yorum: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yorum yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmam doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapmam doğru olmaz: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu söyleyebilirim:: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyebilirim: Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim: Bu iş,: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
iş, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğuna göre: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre değişir.: 1 defa bulunmaktadır
göre değişir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu dizi bir: 1 defa bulunmaktadır
dizi bir kurgu: 1 defa bulunmaktadır
bir kurgu mu,: 1 defa bulunmaktadır
kurgu mu, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mu, yoksa gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yoksa gerçek insanları: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları mı: 1 defa bulunmaktadır
insanları mı gösteriyor?: 1 defa bulunmaktadır
mı gösteriyor? Madem: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor? Madem ki: 1 defa bulunmaktadır
Madem ki gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ki gerçek hikayelerden: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerden bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler çıkarıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
şeyler çıkarıyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlar o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman durum: 1 defa bulunmaktadır
zaman durum karışık.: 1 defa bulunmaktadır
durum karışık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
karışık. Ama burada: 1 defa bulunmaktadır
Ama burada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
burada hükümetin oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin oynadığı rol,: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı rol, bir: 1 defa bulunmaktadır
rol, bir sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatçının özgürlüklerini: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının özgürlüklerini kısıtlamaksa: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerini kısıtlamaksa olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaksa olmaz. Sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sanatçılar sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar sanat üretmeli: 1 defa bulunmaktadır
sanat üretmeli ama: 1 defa bulunmaktadır
üretmeli ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir kurgu: 1 defa bulunmaktadır
bir kurgu yapıyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
kurgu yapıyorsanız ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsanız ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek insanları: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları kurgunuza: 1 defa bulunmaktadır
insanları kurgunuza katıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
kurgunuza katıyorsanız, o: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsanız, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman gerçekleri: 2 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleri göstermeli: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri göstermeli ya: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu isimleri: 1 defa bulunmaktadır
bunu isimleri kullanmadan: 1 defa bulunmaktadır
isimleri kullanmadan yapmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadan yapmalısınız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısınız. Bunun kolay: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kolay yolu: 1 defa bulunmaktadır
kolay yolu var.: 1 defa bulunmaktadır
yolu var. İsim: 1 defa bulunmaktadır
var. İsim değiştirirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
İsim değiştirirsiniz, özellikler: 1 defa bulunmaktadır
değiştirirsiniz, özellikler aynı: 1 defa bulunmaktadır
özellikler aynı kalır.: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalır. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalır. İnsanlar bakıp,: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bakıp, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakıp, 'Bu adam: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adam kim,: 1 defa bulunmaktadır
adam kim, biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
kim, biliyorum diyecektir': 1 defa bulunmaktadır
biliyorum diyecektir' zaten.: 1 defa bulunmaktadır
diyecektir' zaten. Ama: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerçek insanları: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları konu: 1 defa bulunmaktadır
insanları konu alıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
konu alıyorsanız, o: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsanız, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman gerçekleri: 2 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleri deforme: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri deforme etme: 1 defa bulunmaktadır
deforme etme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
etme ihtimali ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Ama ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ama ülkelerin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin siyasi meselelerine: 1 defa bulunmaktadır
siyasi meselelerine karışmak: 1 defa bulunmaktadır
meselelerine karışmak haddim: 1 defa bulunmaktadır
karışmak haddim değil: 1 defa bulunmaktadır
haddim değil yine: 1 defa bulunmaktadır
değil yine de.: 1 defa bulunmaktadır
yine de. Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
de. Konuyu tam: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu tam takip: 1 defa bulunmaktadır
tam takip etmediğimden: 1 defa bulunmaktadır
takip etmediğimden bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimden bilmiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. - Aktivistliğinizden: 1 defa bulunmaktadır
- Aktivistliğinizden bahsederken: 1 defa bulunmaktadır
Aktivistliğinizden bahsederken bir: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken bir anti-ideolog: 1 defa bulunmaktadır
bir anti-ideolog olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
anti-ideolog olduğunuzu söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu söylüyorsunuz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Bunu biraz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu biraz açabilir: 1 defa bulunmaktadır
biraz açabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
açabilir misiniz? İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? İdeolojik olmak: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik olmak dar: 1 defa bulunmaktadır
olmak dar görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü olmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
olmak demek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bunun sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sağlıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Diğer insanları: 1 defa bulunmaktadır
Diğer insanları anlamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
insanları anlamazsınız, farklı: 1 defa bulunmaktadır
anlamazsınız, farklı bakış: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış açılarına: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
açılarına kapalı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bir algınız: 1 defa bulunmaktadır
bir algınız olur.: 1 defa bulunmaktadır
algınız olur. Ülkemde: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ülkemde şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemde şunu görebilirsiniz:: 1 defa bulunmaktadır
şunu görebilirsiniz: Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz: Devletimiz işlerliğini: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz işlerliğini kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
işlerliğini kaybetti. Sebep,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Sebep, ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
Sebep, ideolojik insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik insanlar. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Hayatı sadece: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı sadece tek: 1 defa bulunmaktadır
sadece tek açıdan: 1 defa bulunmaktadır
tek açıdan değerlendirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
açıdan değerlendirdikleri için: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikleri için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle oluyor. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İdeolojik insanlar: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik insanlar aynı: 1 defa bulunmaktadır
insanlar aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda değişimden: 1 defa bulunmaktadır
zamanda değişimden korkan: 1 defa bulunmaktadır
değişimden korkan insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
korkan insanlardır. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Değişim görünce: 1 defa bulunmaktadır
Değişim görünce daha: 1 defa bulunmaktadır
görünce daha acımasız: 1 defa bulunmaktadır
daha acımasız olurlar,: 1 defa bulunmaktadır
acımasız olurlar, o: 1 defa bulunmaktadır
olurlar, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman sesleri: 1 defa bulunmaktadır
zaman sesleri daha: 1 defa bulunmaktadır
sesleri daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkar. Korktukları: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Korktukları için: 1 defa bulunmaktadır
Korktukları için sinirlenirler.: 1 defa bulunmaktadır
için sinirlenirler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenirler. Ama değişimden: 1 defa bulunmaktadır
Ama değişimden korksan: 1 defa bulunmaktadır
değişimden korksan da: 1 defa bulunmaktadır
korksan da değişim: 1 defa bulunmaktadır
da değişim kaçınılmazdır.: 1 defa bulunmaktadır
değişim kaçınılmazdır. Olacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmazdır. Olacağı varsa: 1 defa bulunmaktadır
Olacağı varsa olur.: 1 defa bulunmaktadır
varsa olur. Partiler: 1 defa bulunmaktadır
olur. Partiler de: 1 defa bulunmaktadır
Partiler de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha gelişimci: 1 defa bulunmaktadır
daha gelişimci olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişimci olmalı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
kişi 'Hayır' dese: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' dese her: 1 defa bulunmaktadır
dese her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey duruyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden devlet: 1 defa bulunmaktadır
yüzden devlet halkı: 1 defa bulunmaktadır
devlet halkı temsil: 1 defa bulunmaktadır
halkı temsil etmez: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmez oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmez oluyor. -: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, son: 1 defa bulunmaktadır
Peki, son seçimde: 1 defa bulunmaktadır
son seçimde kime: 1 defa bulunmaktadır
seçimde kime oy: 1 defa bulunmaktadır
kime oy verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiniz? Obama'ya.: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Obama'ya. -: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya. - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? Onu: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Onu çevresel: 1 defa bulunmaktadır
Onu çevresel konularda: 1 defa bulunmaktadır
çevresel konularda sadece: 1 defa bulunmaktadır
konularda sadece sözde: 1 defa bulunmaktadır
sadece sözde kaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
sözde kaldığı, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı, eyleme geçmediği: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçmediği için: 1 defa bulunmaktadır
geçmediği için eleştirmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
için eleştirmiştiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiştiniz? Çünkü 'öbürünü': 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'öbürünü' seçmek: 1 defa bulunmaktadır
'öbürünü' seçmek korkunç: 1 defa bulunmaktadır
seçmek korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir fikir.: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir. Zavallıca: 1 defa bulunmaktadır
fikir. Zavallıca bir: 1 defa bulunmaktadır
Zavallıca bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
karar olurdu. Adam: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Adam ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Adam ülkeyi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi tekrar 1950'ye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar 1950'ye götürmek: 1 defa bulunmaktadır
1950'ye götürmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
götürmek istiyor (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
istiyor (gülüyor). Çok: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Çok dar: 1 defa bulunmaktadır
Çok dar görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlü ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü ve boş: 1 defa bulunmaktadır
ve boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
bir adam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
adam. Ama talihimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ama talihimiz şu: 1 defa bulunmaktadır
talihimiz şu ki,: 1 defa bulunmaktadır
şu ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu adam;: 1 defa bulunmaktadır
bu adam; dar: 1 defa bulunmaktadır
adam; dar görüşlülüğü: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlülüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşlülüğü ve boşluğu: 1 defa bulunmaktadır
ve boşluğu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu açıkça görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
açıkça görülebilen biri.: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen biri. Dürüst: 1 defa bulunmaktadır
biri. Dürüst de: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst de değildi,: 1 defa bulunmaktadır
de değildi, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
değildi, insanlar anladı.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar anladı. EN: 1 defa bulunmaktadır
anladı. EN EĞLENDİĞİM: 1 defa bulunmaktadır
EN EĞLENDİĞİM FİLMLER: 1 defa bulunmaktadır
EĞLENDİĞİM FİLMLER -: 1 defa bulunmaktadır
FİLMLER - Sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
- Sinemaya dönelim: 1 defa bulunmaktadır
Sinemaya dönelim biraz: 1 defa bulunmaktadır
dönelim biraz isterseniz.: 1 defa bulunmaktadır
biraz isterseniz. En: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz. En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz filminiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz filminiz hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
filminiz hangisi? En: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? En sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğim yok,: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim yok, en: 1 defa bulunmaktadır
yok, en sevdiklerim: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiklerim var.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerim var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
En eğlenceli hangisiydi: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli hangisiydi dersen: 1 defa bulunmaktadır
hangisiydi dersen 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
dersen 'Butch Cassidy: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
Cassidy ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance Kid': 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid' derim.: 1 defa bulunmaktadır
Kid' derim. Ata: 1 defa bulunmaktadır
derim. Ata binmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ata binmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
binmeyi çok severdim,: 1 defa bulunmaktadır
çok severdim, o: 1 defa bulunmaktadır
severdim, o filmde: 1 defa bulunmaktadır
o filmde Paul: 1 defa bulunmaktadır
filmde Paul (Newman): 1 defa bulunmaktadır
Paul (Newman) ile: 1 defa bulunmaktadır
(Newman) ile ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ile ölümüne bir: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne bir dostluk: 1 defa bulunmaktadır
bir dostluk kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
dostluk kurduk. Yine,: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Yine, 'Başkanın: 1 defa bulunmaktadır
Yine, 'Başkanın Tüm: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanın Tüm Adamları': 1 defa bulunmaktadır
Tüm Adamları' çok: 1 defa bulunmaktadır
Adamları' çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir meydan: 1 defa bulunmaktadır
bir meydan okumaydı.: 1 defa bulunmaktadır
meydan okumaydı. Politik: 1 defa bulunmaktadır
okumaydı. Politik risk: 1 defa bulunmaktadır
Politik risk vardı...: 1 defa bulunmaktadır
risk vardı... -: 1 defa bulunmaktadır
vardı... - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, Modena: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Modena City: 1 defa bulunmaktadır
Modena City Ramblers: 1 defa bulunmaktadır
City Ramblers adlı: 1 defa bulunmaktadır
Ramblers adlı İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
adlı İtalyan bir: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan bir grubun,: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun, filmi: 1 defa bulunmaktadır
grubun, filmi anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
filmi anlattığı 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı 'Butch Cassidy: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy and: 1 defa bulunmaktadır
Cassidy and The: 1 defa bulunmaktadır
and The Sundance: 1 defa bulunmaktadır
The Sundance Kid': 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid' diye: 1 defa bulunmaktadır
Kid' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şarkı olduğunu biliyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyor muydunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor muydunuz? Hem: 1 defa bulunmaktadır
muydunuz? Hem de: 1 defa bulunmaktadır
Hem de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı. Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Hayır. Şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Şarkısını da: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısını da yapmışlar: 1 defa bulunmaktadır
da yapmışlar demek!: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar demek! Hiç: 1 defa bulunmaktadır
demek! Hiç bilmiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bilmiyordum, dinleyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum, dinleyeceğim. -: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim. - 'Baba': 1 defa bulunmaktadır
- 'Baba' filminde: 1 defa bulunmaktadır
'Baba' filminde yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
filminde yapımcılar Michael: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar Michael Corleone: 1 defa bulunmaktadır
Michael Corleone rolü: 1 defa bulunmaktadır
Corleone rolü için: 1 defa bulunmaktadır
rolü için önce: 1 defa bulunmaktadır
için önce sizi: 1 defa bulunmaktadır
önce sizi düşünmüşler,: 1 defa bulunmaktadır
sizi düşünmüşler, doğru: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüşler, doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
mu bu? (Biraz: 1 defa bulunmaktadır
bu? (Biraz düşünüyor): 1 defa bulunmaktadır
(Biraz düşünüyor) Çok: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor) Çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
Çok uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman önceydi.: 1 defa bulunmaktadır
zaman önceydi. Emin: 1 defa bulunmaktadır
önceydi. Emin değilim.: 1 defa bulunmaktadır
Emin değilim. Hata: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Hata yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Hata yapmış olmayayım,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmayayım, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmayayım, çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net hatırlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
net hatırlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum ama galiba: 1 defa bulunmaktadır
ama galiba öyle: 1 defa bulunmaktadır
galiba öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey vardı.: 1 defa bulunmaktadır
şey vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
vardı. - Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
- Genellikle dönem: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle dönem filmi: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi çeviriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
filmi çeviriyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyorsunuz. Bu özel: 1 defa bulunmaktadır
Bu özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih mi?: 1 defa bulunmaktadır
tercih mi? 'The: 1 defa bulunmaktadır
mi? 'The Great: 1 defa bulunmaktadır
'The Great Gatsby-Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Great Gatsby-Muhteşem Gatsby': 1 defa bulunmaktadır
Gatsby-Muhteşem Gatsby' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby' gibi filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
gibi filmlerden bahsediyorsun: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden bahsediyorsun sen.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorsun sen. Farkında: 1 defa bulunmaktadır
sen. Farkında değilim: 1 defa bulunmaktadır
Farkında değilim aslında.: 1 defa bulunmaktadır
değilim aslında. Bir: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bir film: 1 defa bulunmaktadır
Bir film sadece: 1 defa bulunmaktadır
film sadece 'dönem: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'dönem filmi': 1 defa bulunmaktadır
'dönem filmi' olsun: 1 defa bulunmaktadır
filmi' olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye yapmıyorum. Hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Hikayesine bakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Hikayesine bakıyorum. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum. Fakat tarihe: 1 defa bulunmaktadır
Fakat tarihe özel: 1 defa bulunmaktadır
tarihe özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir ilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgi duyduğumu: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumu söyleyebilirim. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Tarihte çok: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte çok sıra: 1 defa bulunmaktadır
çok sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
dışı hikayelere rastlayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere rastlayabiliyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
rastlayabiliyor insan. 'The: 1 defa bulunmaktadır
insan. 'The Conspirator-Suikast'ı: 1 defa bulunmaktadır
'The Conspirator-Suikast'ı bir: 1 defa bulunmaktadır
Conspirator-Suikast'ı bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem filmi: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
filmi olarak değerlendirebilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirebilirsiniz, ama: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebilirsiniz, ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
ama asıl sebep: 1 defa bulunmaktadır
asıl sebep harika: 1 defa bulunmaktadır
sebep harika hikayesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
harika hikayesiydi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
hikayesiydi. Burada gösterime: 1 defa bulunmaktadır
Burada gösterime girdi: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
mi bilmiyorum, film: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, film Lincoln'a: 1 defa bulunmaktadır
film Lincoln'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'a karşı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılan suikastta: 1 defa bulunmaktadır
yapılan suikastta komploya: 1 defa bulunmaktadır
suikastta komploya karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
komploya karıştığı sanılan: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı sanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
sanılan bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
kadın hakkında. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişi bilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
kişi bilmiyordu bu: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu bu kadını.: 1 defa bulunmaktadır
bu kadını. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kadını. Bunu anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu anlatmak kaçmaz: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak kaçmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaz bir fırsattı: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsattı mesela.: 1 defa bulunmaktadır
fırsattı mesela. -: 1 defa bulunmaktadır
mesela. - Spora: 1 defa bulunmaktadır
- Spora ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Spora ilgi duyar: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyar mısınız: 1 defa bulunmaktadır
duyar mısınız peki?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız peki? Bayılırım.: 1 defa bulunmaktadır
peki? Bayılırım. Gençken: 1 defa bulunmaktadır
Bayılırım. Gençken beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
Gençken beyzbol oynardım,: 1 defa bulunmaktadır
beyzbol oynardım, lise: 1 defa bulunmaktadır
oynardım, lise takımındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
lise takımındaydım. Tenis: 1 defa bulunmaktadır
takımındaydım. Tenis turnuvalarına: 1 defa bulunmaktadır
Tenis turnuvalarına katıldım: 1 defa bulunmaktadır
turnuvalarına katıldım profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
katıldım profesyonel olarak.: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Sürekli yüzerim.: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli yüzerim. Yarışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yüzerim. Yarışmaları severim.: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaları severim. Yaşlandığımda: 1 defa bulunmaktadır
severim. Yaşlandığımda kayak: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlandığımda kayak da: 1 defa bulunmaktadır
kayak da hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
da hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
gitti. - Futbol: 1 defa bulunmaktadır
- Futbol sever: 1 defa bulunmaktadır
Futbol sever misiniz: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz peki?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz peki? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
peki? Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler spordur.: 1 defa bulunmaktadır
popüler spordur. Valla: 1 defa bulunmaktadır
spordur. Valla gençliğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Valla gençliğimizde futbolun: 1 defa bulunmaktadır
gençliğimizde futbolun ne: 1 defa bulunmaktadır
futbolun ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu bilmezdik.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmezdik. Ders: 1 defa bulunmaktadır
bilmezdik. Ders programımızda: 1 defa bulunmaktadır
Ders programımızda yoktu!: 1 defa bulunmaktadır
programımızda yoktu! PAUL: 1 defa bulunmaktadır
yoktu! PAUL NEWMAN'A: 1 defa bulunmaktadır
PAUL NEWMAN'A YAPTIĞI: 1 defa bulunmaktadır
NEWMAN'A YAPTIĞI ŞAKA: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIĞI ŞAKA -: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKA - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin Paul: 1 defa bulunmaktadır
Sizin Paul Newman: 1 defa bulunmaktadır
Paul Newman ile: 1 defa bulunmaktadır
Newman ile kulaktan: 1 defa bulunmaktadır
ile kulaktan kulağa: 1 defa bulunmaktadır
kulaktan kulağa dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
kulağa dolaşan efsane: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan efsane şakalaşmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
efsane şakalaşmalarınız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşmalarınız olduğunu duymuştuk;: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duymuştuk; mesela: 1 defa bulunmaktadır
duymuştuk; mesela siz: 1 defa bulunmaktadır
mesela siz Newman'a: 1 defa bulunmaktadır
siz Newman'a doğum: 1 defa bulunmaktadır
Newman'a doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde hurdadan: 1 defa bulunmaktadır
gününde hurdadan bir: 1 defa bulunmaktadır
hurdadan bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil alıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
otomobil alıyorsunuz, o: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da otomobili: 1 defa bulunmaktadır
da otomobili ezdirip: 1 defa bulunmaktadır
otomobili ezdirip size: 1 defa bulunmaktadır
ezdirip size geri: 1 defa bulunmaktadır
size geri yolluyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri yolluyor. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
yolluyor. Doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
Doğru mu bu: 1 defa bulunmaktadır
mu bu hikaye?: 1 defa bulunmaktadır
bu hikaye? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
hikaye? Bunu bilmene: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bilmene şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
bilmene şaşırdım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Ama hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Ama hikaye burada: 1 defa bulunmaktadır
hikaye burada sona: 1 defa bulunmaktadır
burada sona ermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ermiyor. Sonra ben: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ben ne yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyorum biliyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun? Size: 1 defa bulunmaktadır
musun? Size başlama: 1 defa bulunmaktadır
Size başlama sebebini: 1 defa bulunmaktadır
başlama sebebini anlatayım.: 1 defa bulunmaktadır
sebebini anlatayım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
anlatayım. Ben Paul'ü: 1 defa bulunmaktadır
Ben Paul'ü yarış: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ü yarış işlerine: 1 defa bulunmaktadır
yarış işlerine bulaştırmıştım: 1 defa bulunmaktadır
işlerine bulaştırmıştım o: 1 defa bulunmaktadır
bulaştırmıştım o zaman.: 1 defa bulunmaktadır
o zaman. Gençken: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Gençken ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Gençken ciddi yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yarışlara katılırdım.: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara katılırdım. 70'lerdi;: 1 defa bulunmaktadır
katılırdım. 70'lerdi; hızlı: 1 defa bulunmaktadır
70'lerdi; hızlı araba: 1 defa bulunmaktadır
hızlı araba sürmeye,: 1 defa bulunmaktadır
araba sürmeye, arabalara: 1 defa bulunmaktadır
sürmeye, arabalara ve: 1 defa bulunmaktadır
arabalara ve yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışlara bayıldığım: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara bayıldığım dönem.: 1 defa bulunmaktadır
bayıldığım dönem. O: 1 defa bulunmaktadır
dönem. O dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemlerde 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde 'Butch Cassidy: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
Cassidy ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance Kid'i: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid'i çeviriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Kid'i çeviriyoruz. Porsche'm: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyoruz. Porsche'm var.: 1 defa bulunmaktadır
Porsche'm var. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
var. Beraber geziyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Beraber geziyoruz Newman'la.: 1 defa bulunmaktadır
geziyoruz Newman'la. Arabamı: 1 defa bulunmaktadır
Newman'la. Arabamı ona: 1 defa bulunmaktadır
Arabamı ona da: 1 defa bulunmaktadır
ona da kullandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
da kullandırmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
kullandırmaya başladım. Paul'ü: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Paul'ü öyle: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ü öyle gaza: 1 defa bulunmaktadır
öyle gaza getirmişim: 1 defa bulunmaktadır
gaza getirmişim ki: 1 defa bulunmaktadır
getirmişim ki başımın: 1 defa bulunmaktadır
ki başımın etini: 1 defa bulunmaktadır
başımın etini yemeye: 1 defa bulunmaktadır
etini yemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yemeye başladı. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kendini acayip: 1 defa bulunmaktadır
Kendini acayip kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
acayip kaptırdı. Yarış: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Yarış kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
Yarış kurslarına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına başladı. Adamla: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Adamla konuşulmaz: 1 defa bulunmaktadır
Adamla konuşulmaz oldu: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmaz oldu resmen.: 1 defa bulunmaktadır
oldu resmen. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
resmen. Sürekli 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli 'Bana yarışlardan: 1 defa bulunmaktadır
'Bana yarışlardan bahsetme,: 1 defa bulunmaktadır
yarışlardan bahsetme, ben: 1 defa bulunmaktadır
bahsetme, ben daha: 1 defa bulunmaktadır
ben daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi biliyorum': 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum' gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylüyordu. Kafayı: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. Kafayı yiyince: 1 defa bulunmaktadır
Kafayı yiyince ben: 1 defa bulunmaktadır
yiyince ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu şakayı: 1 defa bulunmaktadır
bu şakayı yapayım: 1 defa bulunmaktadır
şakayı yapayım dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapayım dedim. Hurdadan: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Hurdadan bir: 1 defa bulunmaktadır
Hurdadan bir araba: 1 defa bulunmaktadır
bir araba buldum,: 1 defa bulunmaktadır
araba buldum, paket: 1 defa bulunmaktadır
buldum, paket yaptırdım: 1 defa bulunmaktadır
paket yaptırdım yolladım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım yolladım. Kapısının: 1 defa bulunmaktadır
yolladım. Kapısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
Kapısının önüne bıraktım: 1 defa bulunmaktadır
önüne bıraktım ve: 1 defa bulunmaktadır
bıraktım ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey söylemedim.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
söylemedim. Böyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Böyle başladı. Connecticut'ta: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Connecticut'ta birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut'ta birbirimizle karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizle karşılıklı oturuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı oturuyorduk o: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorduk o zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar. Oyuncakçılık: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Oyuncakçılık şirketim: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakçılık şirketim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
şirketim vardı. Şirketten: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şirketten bir: 1 defa bulunmaktadır
Şirketten bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün kocaman: 1 defa bulunmaktadır
gün kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir kutu: 1 defa bulunmaktadır
bir kutu getirip: 1 defa bulunmaktadır
kutu getirip mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
getirip mutfağa koydular.: 1 defa bulunmaktadır
mutfağa koydular. Bir: 1 defa bulunmaktadır
koydular. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de baktım: 1 defa bulunmaktadır
de baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki sıkıştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
ki sıkıştırılmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırılmış olarak geri: 1 defa bulunmaktadır
olarak geri gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
geri gelmiş araba.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş araba. Anladım: 1 defa bulunmaktadır
araba. Anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
Anladım ki Paul'ün: 1 defa bulunmaktadır
ki Paul'ün işi,: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ün işi, 'İyi,: 1 defa bulunmaktadır
işi, 'İyi, bakalım': 1 defa bulunmaktadır
'İyi, bakalım' dedim;: 1 defa bulunmaktadır
bakalım' dedim; heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
dedim; heykeltıraş bir: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş bir arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımı aradım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı aradım hemen.: 1 defa bulunmaktadır
aradım hemen. 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
hemen. 'Sana bir: 1 defa bulunmaktadır
'Sana bir metal: 1 defa bulunmaktadır
bir metal verirsem,: 1 defa bulunmaktadır
metal verirsem, bir: 1 defa bulunmaktadır
verirsem, bir heykel: 1 defa bulunmaktadır
bir heykel yapar: 1 defa bulunmaktadır
heykel yapar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
yapar mısın?' dedim;: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' dedim; 'Yapmam: 1 defa bulunmaktadır
dedim; 'Yapmam mı?': 1 defa bulunmaktadır
'Yapmam mı?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
mı?' dedi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Üç hafta: 1 defa bulunmaktadır
Üç hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra bitti: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitti diye: 1 defa bulunmaktadır
bitti diye haber: 1 defa bulunmaktadır
diye haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Paul'e: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Paul'e gönderince: 1 defa bulunmaktadır
Paul'e gönderince çok: 1 defa bulunmaktadır
gönderince çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olacaktı: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacaktı biliyordum,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı biliyordum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum, çünkü heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
çünkü heykeltıraş pek: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
bir heykeltıraş değildi.: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş değildi. Şok: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Şok olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
Şok olacaktı. 'Alın: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. 'Alın şunu,: 1 defa bulunmaktadır
'Alın şunu, evininin: 1 defa bulunmaktadır
şunu, evininin bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
evininin bahçesine bırakın': 1 defa bulunmaktadır
bahçesine bırakın' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın' dedim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Ne o,: 1 defa bulunmaktadır
Ne o, ne: 1 defa bulunmaktadır
o, ne ben: 1 defa bulunmaktadır
ne ben bundan: 1 defa bulunmaktadır
ben bundan bahsetmedik: 1 defa bulunmaktadır
bundan bahsetmedik sonra.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmedik sonra. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Şaka buradaydı!: 1 defa bulunmaktadır
Şaka buradaydı! Esprisini: 1 defa bulunmaktadır
buradaydı! Esprisini kaçırmamak: 1 defa bulunmaktadır
Esprisini kaçırmamak lazım: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamak lazım (gülüyor)!: 1 defa bulunmaktadır
lazım (gülüyor)! -: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)! - Başka: 1 defa bulunmaktadır
- Başka bunun: 1 defa bulunmaktadır
Başka bunun gibi: 1 defa bulunmaktadır
bunun gibi şakanız: 1 defa bulunmaktadır
gibi şakanız var: 1 defa bulunmaktadır
şakanız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Vardır: 1 defa bulunmaktadır
mı? Vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
Vardır ama hatırlamıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
ama hatırlamıyorum; çok: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum; çok yaşlıyım: 1 defa bulunmaktadır
çok yaşlıyım (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
yaşlıyım (gülüyor). ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). ÖNCE RESMİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE RESMİNİ ÇİZDİ,: 1 defa bulunmaktadır
RESMİNİ ÇİZDİ, SONRA: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZDİ, SONRA BEBEKLE: 1 defa bulunmaktadır
SONRA BEBEKLE İLGİLENDİ: 1 defa bulunmaktadır
BEBEKLE İLGİLENDİ Basın: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLENDİ Basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı sırasında Robert: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Robert Redford'un: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford'un en: 1 defa bulunmaktadır
Redford'un en ön: 1 defa bulunmaktadır
en ön sırada: 1 defa bulunmaktadır
ön sırada oturan: 1 defa bulunmaktadır
sırada oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk bekleyen : 1 defa bulunmaktadır
çocuk bekleyen  Selin: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen  Selin Yüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
Selin Yüksel'e bakarak: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e bakarak çizdiği,: 1 defa bulunmaktadır
bakarak çizdiği, bizim: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de imzalattır-dığımız: 1 defa bulunmaktadır
de imzalattır-dığımız resim...: 1 defa bulunmaktadır
imzalattır-dığımız resim... Redford: 1 defa bulunmaktadır
resim... Redford röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
Redford röportajdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan sonra Selin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Selin Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Selin Hanım'ı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı gördüğünde kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde kendisiyle konuştu: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle konuştu ve: 1 defa bulunmaktadır
konuştu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak ilgilendi...: 1 defa bulunmaktadır
