Küresel güç yolunda: 1 defa bulunmaktadır
güç yolunda engelleri: 1 defa bulunmaktadır
yolunda engelleri aşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
engelleri aşıyoruz YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz YAŞ üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ üyeleri, kış: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, kış dönemi: 1 defa bulunmaktadır
kış dönemi toplantısından: 1 defa bulunmaktadır
dönemi toplantısından önce: 1 defa bulunmaktadır
toplantısından önce Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
önce Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında Anıtkabir'e çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e çıktı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başbakan Özel: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Özel Defter'e: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defter'e 'Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
Defter'e 'Milletimizin kardeşliğini: 1 defa bulunmaktadır
'Milletimizin kardeşliğini korumak: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğini korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok boyutlu: 2 defa bulunmaktadır
çok boyutlu mücadele: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu mücadele yürütüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
mücadele yürütüyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz' diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yazdı Yüksek Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Askeri Şura: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Şura (YAŞ): 1 defa bulunmaktadır
Şura (YAŞ) kış: 1 defa bulunmaktadır
(YAŞ) kış dönemi: 1 defa bulunmaktadır
kış dönemi toplantısı,: 1 defa bulunmaktadır
dönemi toplantısı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında Genelkurmay Karargahı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Karargahı'nda yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Karargahı'nda yapıldı. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bölgesel askeri-politik: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel askeri-politik durum,: 1 defa bulunmaktadır
askeri-politik durum, iç: 1 defa bulunmaktadır
durum, iç güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
iç güvenlik harekatına: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harekatına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
harekatına yönelik faaliyetler,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik faaliyetler, TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler, TSK'nın ana: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın ana prgramı: 1 defa bulunmaktadır
ana prgramı ve: 1 defa bulunmaktadır
prgramı ve hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflerinin ele: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı toplantı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı toplantı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
toplantı öncesi Şura: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Şura üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Şura üyeleri Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında Anıtkabir'e çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e çıktı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Erdoğan, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ne şunları: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ne şunları yazdı: : 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı:  -: 1 defa bulunmaktadır
yazdı:  - YÜKSEK: 1 defa bulunmaktadır
- YÜKSEK Askeri: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEK Askeri Şura: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Şura Kış: 1 defa bulunmaktadır
Şura Kış Dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Kış Dönemi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi çalışmaları vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları vesilesiyle Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle Cumhuriyetimizin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kurucusu Gazi: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Gazi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Mustafa Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal'i bir: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha hürmet: 1 defa bulunmaktadır
daha hürmet ve: 1 defa bulunmaktadır
hürmet ve şükranla: 1 defa bulunmaktadır
ve şükranla yad: 1 defa bulunmaktadır
şükranla yad ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yad ediyoruz. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ülkemizi muasır: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üzerine çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarma hedefine: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefine olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefine olan inancımızla,: 1 defa bulunmaktadır
olan inancımızla, Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
inancımızla, Cumhuriyetimizin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kuruluşunun 100.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 100. yıl: 1 defa bulunmaktadır
100. yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
dönümü olan 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
olan 2023'te Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
2023'te Türkiye'yi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş 10: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş 10 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkesinden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirmek: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için azimle: 1 defa bulunmaktadır
için azimle çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
azimle çalışıyoruz. KARARLI: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. KARARLI MÜCADELE: 1 defa bulunmaktadır
KARARLI MÜCADELE - ÜLKEMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELE - ÜLKEMİZİN birlik: 1 defa bulunmaktadır
- ÜLKEMİZİN birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve bütünlüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
ve bütünlüğünü, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü, kutsal vatanımızın: 1 defa bulunmaktadır
kutsal vatanımızın bölünmezliğini,: 1 defa bulunmaktadır
vatanımızın bölünmezliğini, aziz: 1 defa bulunmaktadır
bölünmezliğini, aziz milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimizin kardeşliğini: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin kardeşliğini korumak: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğini korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok boyutlu: 2 defa bulunmaktadır
çok boyutlu ve: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yürütüyoruz. Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. Milletimizin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Milletimizin desteğiyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Türkiye'nin bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir güç: 1 defa bulunmaktadır
bir güç haline: 1 defa bulunmaktadır
güç haline gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin önündeki engelleri: 1 defa bulunmaktadır
önündeki engelleri bir: 1 defa bulunmaktadır
engelleri bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir aşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bir aşıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz. - BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
- BÜYÜK Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK Türkiye hedefine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hedefine ulaşabilmek: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaşabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmek için TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
için TSK'nın her: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın her bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
her bakımdan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
ve donanımlı olması: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğine inanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede savunma: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede savunma sanayimizin: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayimizin gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
sanayimizin gelişmesine özel: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine özel önem: 1 defa bulunmaktadır
özel önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. TSK'nın ihtiyaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın ihtiyaçlarının milli: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarının milli kaynaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
milli kaynaklarımızla üretebilir: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarımızla üretebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
üretebilir hale gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesini hedefliyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini hedefliyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor, bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
bu doğrultuda yürüttüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda yürüttüğümüz çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğümüz çalışmaların başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların başarılı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sonuçlar vermesinden: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar vermesinden memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
vermesinden memnuniyet duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet duyuyoruz. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Atatürk'ün yemek: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün yemek takımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yemek takımıyla servis: 1 defa bulunmaktadır
takımıyla servis Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
servis Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün eşi: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün eşi Hayrünnisa: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül'ün depolarda: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün depolarda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
depolarda yaptığı inceleme: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı inceleme sırasında: 1 defa bulunmaktadır
inceleme sırasında gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
sırasında gördüğü Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Osmanlı Sarayı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı Sarayı için: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel üretilen: 1 defa bulunmaktadır
özel üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün de kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
de kullandığı yemek: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı yemek takımı: 1 defa bulunmaktadır
yemek takımı bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
takımı bakımdan geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan geçirildi. Aslını: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Aslını bozmadan: 1 defa bulunmaktadır
Aslını bozmadan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bozmadan yapılan onarım: 1 defa bulunmaktadır
yapılan onarım işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
onarım işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ardından ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez dün: 1 defa bulunmaktadır
kez dün Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dün Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün YAŞ üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ üyelerine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine verdiği yemekte: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yemekte kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yemekte kullanıldı. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Yemek takımının: 1 defa bulunmaktadır
Yemek takımının bazı: 1 defa bulunmaktadır
takımının bazı parçalarında: 1 defa bulunmaktadır
bazı parçalarında Sultan: 1 defa bulunmaktadır
parçalarında Sultan 2.: 1 defa bulunmaktadır
Sultan 2. Mahmud'un: 1 defa bulunmaktadır
2. Mahmud'un tuğrası: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud'un tuğrası bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tuğrası bulunuyor. Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Filistin'e sırtımızı: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e sırtımızı dönemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
sırtımızı dönemeyiz BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz BAŞBAKAN, Ulusa: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, Ulusa Sesleniş: 1 defa bulunmaktadır
Ulusa Sesleniş konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Sesleniş konuşmasında, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Gazze: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze mesajı: 1 defa bulunmaktadır
Gazze mesajı verdi:  : 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi:   -: 1 defa bulunmaktadır
verdi:   - GEREK: 1 defa bulunmaktadır
- GEREK yurtiçinde,: 1 defa bulunmaktadır
GEREK yurtiçinde, gerek: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde, gerek yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
gerek yurtdışında bazı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında bazı çevreler: 1 defa bulunmaktadır
bazı çevreler Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çevreler Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri oluşturuyor. 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. 'Bize ne: 1 defa bulunmaktadır
'Bize ne Suriye'den,: 1 defa bulunmaktadır
ne Suriye'den, bize: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den, bize ne: 1 defa bulunmaktadır
bize ne Gazze'den': 1 defa bulunmaktadır
ne Gazze'den' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den' diyenler çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyenler çıkabiliyor. 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. 'Türkiye gözünü: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye gözünü kapatsın,: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kapatsın, oralardaki: 1 defa bulunmaktadır
kapatsın, oralardaki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
oralardaki gelişmeler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler karşısında tepkisiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tepkisiz kalsın': 1 defa bulunmaktadır
tepkisiz kalsın' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
kalsın' diyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak, hem: 1 defa bulunmaktadır
olarak, hem Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
hem Suriye'deki hem: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki hem Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
hem Gazze'deki gelişmelerle: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki gelişmelerle kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerle kaçınılmaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olarak ilgilenmek: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilgilenmek zorundayız. : 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmek zorundayız.  -: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız.  - KUDÜSLÜLER,: 1 defa bulunmaktadır
- KUDÜSLÜLER, Gazzeliler,: 1 defa bulunmaktadır
KUDÜSLÜLER, Gazzeliler, Şamlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Gazzeliler, Şamlılar, Halepliler,: 1 defa bulunmaktadır
Şamlılar, Halepliler, Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Halepliler, Çanakkale için,: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale için, Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
için, Erzurum için,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum için, Kars: 1 defa bulunmaktadır
için, Kars için,: 1 defa bulunmaktadır
Kars için, Edirne: 1 defa bulunmaktadır
için, Edirne için: 1 defa bulunmaktadır
Edirne için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl koşup: 1 defa bulunmaktadır
nasıl koşup geldiler: 1 defa bulunmaktadır
koşup geldiler ve: 1 defa bulunmaktadır
geldiler ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda Türkiyeli: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda Türkiyeli kardeşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyeli kardeşleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleriyle birlikte kahramanca: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kahramanca şehit: 1 defa bulunmaktadır
kahramanca şehit oldularsa,: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldularsa, bugün: 1 defa bulunmaktadır
oldularsa, bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim zor: 1 defa bulunmaktadır
bizim zor zamanlarında: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlarında onların: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarında onların yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
onların yanlarında olmamız : 1 defa bulunmaktadır
yanlarında olmamız  insani: 1 defa bulunmaktadır
olmamız  insani zorunluluk. : 1 defa bulunmaktadır
insani zorunluluk.  -: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluk.  - ÖZ: 1 defa bulunmaktadır
- ÖZ tarihini: 1 defa bulunmaktadır
ÖZ tarihini bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
tarihini bilmeyenler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze'ye ilgimizi: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye ilgimizi anlamayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizi anlamayabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
anlamayabilir. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu millet: 1 defa bulunmaktadır
bu millet ali: 1 defa bulunmaktadır
millet ali cenaptır.: 1 defa bulunmaktadır
ali cenaptır. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
cenaptır. Herkes sırtını: 1 defa bulunmaktadır
Herkes sırtını dönse: 1 defa bulunmaktadır
sırtını dönse de: 1 defa bulunmaktadır
dönse de biz: 1 defa bulunmaktadır
de biz Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
biz Filistin'e sırtımızı: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e sırtımızı dönemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
sırtımızı dönemeyiz. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz. Herkes Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Suriye karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kalsa: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalsa da: 1 defa bulunmaktadır
kalsa da millet: 1 defa bulunmaktadır
da millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak sessiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak sessiz kalamayız.: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalamayız. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
kalamayız. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
