Dil-Tarih'te çatışma tatili: 1 defa bulunmaktadır
çatışma tatili Ankara: 1 defa bulunmaktadır
tatili Ankara Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Üniversitesi Dil: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Dil ve: 1 defa bulunmaktadır
Dil ve Coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
ve Coğrafya Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Coğrafya Fakültesi'nde olaylı: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde olaylı gün...: 1 defa bulunmaktadır
olaylı gün...  İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
gün...  İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
 İddiaya göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir gergin: 1 defa bulunmaktadır
süredir gergin olan: 1 defa bulunmaktadır
gergin olan okulda: 1 defa bulunmaktadır
olan okulda dünkü: 1 defa bulunmaktadır
okulda dünkü kavga,: 1 defa bulunmaktadır
dünkü kavga, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
kavga, ülkücü grubun: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü grubun sol: 1 defa bulunmaktadır
grubun sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
sol görüşlü gruba: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü gruba taş: 1 defa bulunmaktadır
gruba taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve şişe: 1 defa bulunmaktadır
ve şişe atmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şişe atmasıyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
atmasıyla başladı. Sol: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
Sol görüşlü öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü öğrenciler karşılık: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler karşılık verince: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verince çatışma: 1 defa bulunmaktadır
verince çatışma çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı, okulda: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, okulda çam-çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
okulda çam-çerçeve indi.: 1 defa bulunmaktadır
çam-çerçeve indi. Çevik: 1 defa bulunmaktadır
indi. Çevik Kuvvet,: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Kuvvet, yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet, yönetimin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin izniyle içeri: 1 defa bulunmaktadır
izniyle içeri girdi.: 1 defa bulunmaktadır
içeri girdi. Arbede: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arbede dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Arbede dışarıda da: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda da sürünce: 1 defa bulunmaktadır
da sürünce polis: 1 defa bulunmaktadır
sürünce polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Öğrenciler, olayı: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler, olayı Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
olayı Yüksel Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Caddesi'ndeki İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Anıtı'na yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na yürüyerek protesto: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek protesto ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
protesto ettiler. Fakülte: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Fakülte yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Fakülte yönetimi ise: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ise eğitime: 1 defa bulunmaktadır
ise eğitime 7: 1 defa bulunmaktadır
eğitime 7 Aralık'a: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'a kadar ara: 1 defa bulunmaktadır
kadar ara verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ara verildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
