Kıvırcık Ali'nin ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ali'nin ailesi mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
ailesi mahkemelik oldu: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik oldu Trafik: 1 defa bulunmaktadır
oldu Trafik kazasında: 1 defa bulunmaktadır
Trafik kazasında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kazasında yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren Halk: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Halk Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Halk Müziği Sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
Müziği Sanatçısı Kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçısı Kıvırcık Ali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kıvırcık Ali'nin (Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali'nin (Ali Özütemiz): 1 defa bulunmaktadır
(Ali Özütemiz) ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz) ailesi, davalık...: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, davalık... Kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
davalık... Kıvırcık Ali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kıvırcık Ali'nin eşi: 1 defa bulunmaktadır
Ali'nin eşi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
eşi Aslı Özütemiz,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Özütemiz, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz, İstanbul Asliye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ne dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne dilekçe sundu.: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe sundu. Dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Dilekçede, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede, sanatçının ilk: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının ilk eşinden: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşinden olan: 1 defa bulunmaktadır
eşinden olan oğlu: 1 defa bulunmaktadır
olan oğlu Eren: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Eren Özütemiz'in: 1 defa bulunmaktadır
Eren Özütemiz'in vefatından: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz'in vefatından sonra: 1 defa bulunmaktadır
vefatından sonra haksız: 1 defa bulunmaktadır
sonra haksız şekilde: 1 defa bulunmaktadır
haksız şekilde babasına: 1 defa bulunmaktadır
şekilde babasına ait: 1 defa bulunmaktadır
babasına ait numarayı: 1 defa bulunmaktadır
ait numarayı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
numarayı üzerine taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine taşıdığını öne: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Özütemiz,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Özütemiz, 'Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz, 'Eşimin numarasını: 1 defa bulunmaktadır
'Eşimin numarasını 'Alim': 1 defa bulunmaktadır
numarasını 'Alim' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Alim' diye kaydetmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
diye kaydetmiştim. O: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiştim. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana 'Kekliğim': 1 defa bulunmaktadır
bana 'Kekliğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Kekliğim' diye hitap: 1 defa bulunmaktadır
diye hitap ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
hitap ederdi. Hattın: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. Hattın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Hattın büyük manevi: 1 defa bulunmaktadır
büyük manevi bir: 1 defa bulunmaktadır
manevi bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi var': 1 defa bulunmaktadır
önemi var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Eren: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eren Özütemiz'in: 1 defa bulunmaktadır
Eren Özütemiz'in babasının: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz'in babasının şöhretinden: 1 defa bulunmaktadır
babasının şöhretinden yararlandığını: 1 defa bulunmaktadır
şöhretinden yararlandığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yararlandığını öne süren: 1 defa bulunmaktadır
öne süren Aslı: 1 defa bulunmaktadır
süren Aslı Özütemiz,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Özütemiz, 'Babasının: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz, 'Babasının telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
'Babasının telefonunu açık: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu açık tutarak: 1 defa bulunmaktadır
açık tutarak menajerlerin,: 1 defa bulunmaktadır
tutarak menajerlerin, yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerin, yapımcıların ve: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıların ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat kitlesinin: 1 defa bulunmaktadır
sanat kitlesinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinin kendisine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ulaşmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını sağlamak istiyor': 1 defa bulunmaktadır
sağlamak istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi. GSM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. GSM şirketi: 1 defa bulunmaktadır
GSM şirketi ise: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ise 'Devir: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Devir işlemi: 1 defa bulunmaktadır
'Devir işlemi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
işlemi sırasında tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tasarruf yetkisinde: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf yetkisinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinde tüm mirasçılar: 1 defa bulunmaktadır
tüm mirasçılar veraset: 1 defa bulunmaktadır
mirasçılar veraset ilamının: 1 defa bulunmaktadır
veraset ilamının da: 1 defa bulunmaktadır
ilamının da ibrazı: 1 defa bulunmaktadır
da ibrazı suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
ibrazı suretiyle devir: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle devir beyanını: 1 defa bulunmaktadır
devir beyanını imza: 1 defa bulunmaktadır
beyanını imza etmiştir': 1 defa bulunmaktadır
imza etmiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir' dedi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
