Affleck'in başarı operasyonu:: 1 defa bulunmaktadır
başarı operasyonu: Argo: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu: Argo Dün: 1 defa bulunmaktadır
Argo Dün vizyona: 1 defa bulunmaktadır
Dün vizyona giren,: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren, çekimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
giren, çekimlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinin bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
kısmı İstanbul'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapılan 'Operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'Operasyon: Argo': 1 defa bulunmaktadır
'Operasyon: Argo' akıcı: 1 defa bulunmaktadır
Argo' akıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
akıcı bir anlatımla: 1 defa bulunmaktadır
bir anlatımla işleyen: 1 defa bulunmaktadır
anlatımla işleyen başarılı: 1 defa bulunmaktadır
işleyen başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir casusluk: 1 defa bulunmaktadır
bir casusluk filmi.: 1 defa bulunmaktadır
casusluk filmi. Oscar: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Oscar adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adaylığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da iddialı.: 1 defa bulunmaktadır
da iddialı. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
iddialı. KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr İki: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr İki binli: 1 defa bulunmaktadır
İki binli yılların: 1 defa bulunmaktadır
binli yılların sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonrasında Ben: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ben Affleck;: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck; her: 1 defa bulunmaktadır
Affleck; her yeni: 1 defa bulunmaktadır
her yeni filmde: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmde yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
filmde yönetmenlik sanatını: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik sanatını geliştiren: 1 defa bulunmaktadır
sanatını geliştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim olarak: 1 defa bulunmaktadır
isim olarak adını: 1 defa bulunmaktadır
olarak adını duyurmayı: 1 defa bulunmaktadır
adını duyurmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmayı başardı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
kısmı İstanbul'da çekilen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da çekilen (fakat: 1 defa bulunmaktadır
çekilen (fakat Tahran: 1 defa bulunmaktadır
(fakat Tahran olarak: 1 defa bulunmaktadır
Tahran olarak gösterilen): 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen) Argo: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen) Argo isimli: 1 defa bulunmaktadır
Argo isimli filmde,: 1 defa bulunmaktadır
isimli filmde, hem: 1 defa bulunmaktadır
filmde, hem yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
hem yönetmen koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda hem: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
de başrolünde de: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde de Affleck: 1 defa bulunmaktadır
de Affleck var.: 1 defa bulunmaktadır
Affleck var. Sırf: 1 defa bulunmaktadır
var. Sırf aktörlük: 1 defa bulunmaktadır
Sırf aktörlük yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
aktörlük yaptığı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yıllarda gerek: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gerek ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
gerek ABD'de, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, gerekse ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
gerekse ülkemizde birçok: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez beğenilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
kez beğenilmeyen Affleck,: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmeyen Affleck, 'Operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
Affleck, 'Operasyon: Argo': 1 defa bulunmaktadır
'Operasyon: Argo' gibi;: 1 defa bulunmaktadır
Argo' gibi; yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
gibi; yönetmenliğini üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenliğini üstlendiği kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği kaliteli filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli filmlerle kendisine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı oluşan: 1 defa bulunmaktadır
karşı oluşan ön: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ön yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyı kırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı kırmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kırmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Film,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Film, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Film, siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir gerilimi;: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimi; bir: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi; bir diplomat: 1 defa bulunmaktadır
bir diplomat kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
diplomat kurtarma operasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma operasyonunu konu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunu konu ediniyor.: 1 defa bulunmaktadır
konu ediniyor. 1980: 1 defa bulunmaktadır
ediniyor. 1980 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1980 yılında İran: 1 defa bulunmaktadır
yılında İran Şahı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İran Şahı'nın devrilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Şahı'nın devrilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
devrilmesinin ardından İranlı: 1 defa bulunmaktadır
ardından İranlı göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
İranlı göstericiler ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler ABD'ye tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye tedavi olmak: 1 defa bulunmaktadır
tedavi olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
için uğrayan Şah: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Şah Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şah Pehlevi'nin iadesini: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin iadesini isterler.: 1 defa bulunmaktadır
iadesini isterler. 1979: 1 defa bulunmaktadır
isterler. 1979 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1979 yılında İran: 1 defa bulunmaktadır
yılında İran İslam: 1 defa bulunmaktadır
İran İslam Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
İslam Cumhuriyeti tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarafından halk: 1 defa bulunmaktadır
tarafından halk oylamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
halk oylamasıyla idam: 1 defa bulunmaktadır
oylamasıyla idam cezasına: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan Şah: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Şah için,: 1 defa bulunmaktadır
Şah için, bu: 1 defa bulunmaktadır
için, bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple ABD: 1 defa bulunmaktadır
sebeple ABD Büyükelçiliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
ABD Büyükelçiliği'ni basan: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'ni basan para-militer: 1 defa bulunmaktadır
basan para-militer gruplar: 1 defa bulunmaktadır
para-militer gruplar 444: 1 defa bulunmaktadır
gruplar 444 gün: 1 defa bulunmaktadır
444 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca ablukayı: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ablukayı kaldırmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
ablukayı kaldırmazlar. Diplomatlardan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmazlar. Diplomatlardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatlardan bazıları casus: 1 defa bulunmaktadır
bazıları casus olmakla: 1 defa bulunmaktadır
casus olmakla suçlanır.: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlanır. Kanada: 1 defa bulunmaktadır
suçlanır. Kanada Büyükelçisi,: 1 defa bulunmaktadır
Kanada Büyükelçisi, son: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi, son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
anda kaçmayı beceren: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı beceren altı: 1 defa bulunmaktadır
beceren altı diplomatı: 1 defa bulunmaktadır
altı diplomatı gizlice: 1 defa bulunmaktadır
diplomatı gizlice evinde: 1 defa bulunmaktadır
gizlice evinde saklar.: 1 defa bulunmaktadır
evinde saklar. İşte: 1 defa bulunmaktadır
saklar. İşte görev: 1 defa bulunmaktadır
İşte görev de,: 1 defa bulunmaktadır
görev de, bu: 1 defa bulunmaktadır
de, bu altı: 1 defa bulunmaktadır
bu altı kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
altı kişiyi sağ: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi sağ salim: 1 defa bulunmaktadır
sağ salim ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
salim ABD'ye geri: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye geri getirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmektir. Operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
getirmektir. Operasyonun adıysa: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun adıysa 'Argo': 1 defa bulunmaktadır
adıysa 'Argo' olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
'Argo' olacaktır. İRAN'DA: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. İRAN'DA BİLİMKURGU!: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'DA BİLİMKURGU! Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
BİLİMKURGU! Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu hikayede: 1 defa bulunmaktadır
bu hikayede Ben: 1 defa bulunmaktadır
hikayede Ben Affleck,: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck, CIA: 1 defa bulunmaktadır
Affleck, CIA ajanı: 1 defa bulunmaktadır
CIA ajanı Tony: 1 defa bulunmaktadır
ajanı Tony Mendez'i: 1 defa bulunmaktadır
Tony Mendez'i canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Mendez'i canlandırıyor. Mendez'in: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Mendez'in absürt: 1 defa bulunmaktadır
Mendez'in absürt kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
absürt kaçırma planıysa;: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma planıysa; İran'da: 1 defa bulunmaktadır
planıysa; İran'da bilimkurgu: 1 defa bulunmaktadır
İran'da bilimkurgu çekmek: 1 defa bulunmaktadır
bilimkurgu çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için mekan: 1 defa bulunmaktadır
için mekan arayan: 1 defa bulunmaktadır
mekan arayan bir: 1 defa bulunmaktadır
arayan bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film ekibi: 1 defa bulunmaktadır
film ekibi olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekibi olarak diplomatları: 1 defa bulunmaktadır
olarak diplomatları kaçırmak.: 1 defa bulunmaktadır
diplomatları kaçırmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak. Bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşamada filmin: 1 defa bulunmaktadır
aşamada filmin esas: 1 defa bulunmaktadır
filmin esas teması: 1 defa bulunmaktadır
esas teması olan: 2 defa bulunmaktadır
teması olan siyasi-gerilimle: 1 defa bulunmaktadır
olan siyasi-gerilimle harmanlanan: 1 defa bulunmaktadır
siyasi-gerilimle harmanlanan başka: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yönünü: 1 defa bulunmaktadır
bir yönünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yönünü ortaya çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmış oluyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış oluyor Affleck.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor Affleck. John: 1 defa bulunmaktadır
Affleck. John Goodman'ın: 1 defa bulunmaktadır
John Goodman'ın oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Goodman'ın oynadığı John: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı John Chambers: 1 defa bulunmaktadır
John Chambers karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Chambers karakteri Maymunlar: 1 defa bulunmaktadır
karakteri Maymunlar Gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Maymunlar Gezegeni filminin: 1 defa bulunmaktadır
Gezegeni filminin makyajcısı: 1 defa bulunmaktadır
filminin makyajcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
makyajcısı olarak ünlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak ünlenmiş biri: 1 defa bulunmaktadır
ünlenmiş biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak gerçek: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter. Alan: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Alan Arkin'in: 1 defa bulunmaktadır
Alan Arkin'in canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Arkin'in canlandırdığı Lester: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Lester Siegel: 1 defa bulunmaktadır
Lester Siegel karakteriyse: 1 defa bulunmaktadır
Siegel karakteriyse kurgusal: 1 defa bulunmaktadır
karakteriyse kurgusal bir: 1 defa bulunmaktadır
kurgusal bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter olmasına: 1 defa bulunmaktadır
karakter olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, adeta: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, adeta Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
adeta Hollywood'un klişeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un klişeleriyle içeriden: 1 defa bulunmaktadır
klişeleriyle içeriden dalga: 1 defa bulunmaktadır
içeriden dalga geçen: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir realist.: 1 defa bulunmaktadır
bir realist. Arkin'in: 1 defa bulunmaktadır
realist. Arkin'in kimi: 1 defa bulunmaktadır
Arkin'in kimi anlarda: 1 defa bulunmaktadır
kimi anlarda stand-up'a: 1 defa bulunmaktadır
anlarda stand-up'a kalkıştığını: 1 defa bulunmaktadır
stand-up'a kalkıştığını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştığını söylemek bile: 1 defa bulunmaktadır
söylemek bile mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
bile mümkün. Film,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Film, bu: 1 defa bulunmaktadır
Film, bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki isim: 1 defa bulunmaktadır
iki isim üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
isim üzerinden Hollywood'u: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Hollywood'u taşlama: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'u taşlama operasyonuna: 1 defa bulunmaktadır
taşlama operasyonuna da: 1 defa bulunmaktadır
operasyonuna da girişirken,: 1 defa bulunmaktadır
da girişirken, hem: 1 defa bulunmaktadır
girişirken, hem filmin: 1 defa bulunmaktadır
hem filmin akıcılığının: 1 defa bulunmaktadır
filmin akıcılığının artmasına,: 1 defa bulunmaktadır
akıcılığının artmasına, hem: 1 defa bulunmaktadır
artmasına, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de arada: 1 defa bulunmaktadır
de arada bir: 1 defa bulunmaktadır
arada bir yüzümüzün: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzümüzün gülmesini: 1 defa bulunmaktadır
yüzümüzün gülmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gülmesini sağlıyor. Gayet: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Gayet özenli: 1 defa bulunmaktadır
Gayet özenli bir: 1 defa bulunmaktadır
özenli bir görsel: 1 defa bulunmaktadır
bir görsel yönetimle, 80'li: 1 defa bulunmaktadır
görsel yönetimle, 80'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle, 80'li yılların başındaki,: 1 defa bulunmaktadır
yılların başındaki, devrim: 1 defa bulunmaktadır
başındaki, devrim görmüş: 1 defa bulunmaktadır
devrim görmüş İran'ının: 1 defa bulunmaktadır
görmüş İran'ının hengameli: 1 defa bulunmaktadır
İran'ının hengameli görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
hengameli görüntüsü resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü resmediliyor. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. Gerçek karelerden: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek karelerden alınma: 1 defa bulunmaktadır
karelerden alınma idam: 1 defa bulunmaktadır
alınma idam ve: 1 defa bulunmaktadır
idam ve devrim: 1 defa bulunmaktadır
ve devrim sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
devrim sahneleri siyasi-gerilim: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri siyasi-gerilim ekolünün: 1 defa bulunmaktadır
siyasi-gerilim ekolünün gereklerini: 1 defa bulunmaktadır
ekolünün gereklerini hayli: 1 defa bulunmaktadır
gereklerini hayli hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli hayli yerine: 1 defa bulunmaktadır
hayli yerine getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Filmin esas: 1 defa bulunmaktadır
Filmin esas teması: 1 defa bulunmaktadır
esas teması olan: 2 defa bulunmaktadır
teması olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
bu kaçırma operasyonunun: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma operasyonunun başarıya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunun başarıya ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
başarıya ulaşması için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması için çekilen: 1 defa bulunmaktadır
için çekilen çileler: 1 defa bulunmaktadır
çekilen çileler de: 1 defa bulunmaktadır
çileler de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça gerçek: 1 defa bulunmaktadır
oldukça gerçek görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
gerçek görünüyor göze.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor göze. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
göze. Tüm bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlarla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla birlikte, filmin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, filmin Oscar: 1 defa bulunmaktadır
filmin Oscar yarışında: 1 defa bulunmaktadır
Oscar yarışında ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ciddiye alınmaması: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmaması da: 1 defa bulunmaktadır
alınmaması da düşünülmezdi: 1 defa bulunmaktadır
da düşünülmezdi elbet.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmezdi elbet. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
elbet. Yönetmen dalında: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen dalında Ben: 1 defa bulunmaktadır
dalında Ben Affleck'in,: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck'in, 'En: 1 defa bulunmaktadır
Affleck'in, 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
İyi Yardımcı Oyuncu': 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı Oyuncu' dalındaysa: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu' dalındaysa Alan: 1 defa bulunmaktadır
dalındaysa Alan Arkin: 1 defa bulunmaktadır
Alan Arkin adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
Arkin adaylığı şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı şimdiden konuşulanlar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden konuşulanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanlar arasında. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Filmin senaryo: 1 defa bulunmaktadır
Filmin senaryo dalında: 1 defa bulunmaktadır
senaryo dalında aday: 1 defa bulunmaktadır
dalında aday olması: 1 defa bulunmaktadır
aday olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
da kimseyi şaşırtmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi şaşırtmayacaktır. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmayacaktır. Filmin 8,2: 1 defa bulunmaktadır
Filmin 8,2 olan: 1 defa bulunmaktadır
8,2 olan imdb: 1 defa bulunmaktadır
olan imdb notu: 1 defa bulunmaktadır
imdb notu gayet: 1 defa bulunmaktadır
notu gayet makul.: 1 defa bulunmaktadır
gayet makul. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
makul. Filmde hiç: 1 defa bulunmaktadır
Filmde hiç İranlı: 1 defa bulunmaktadır
hiç İranlı bir: 1 defa bulunmaktadır
İranlı bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu kullanılmamasıysa: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kullanılmamasıysa en: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamasıysa en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç ayrıntı.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntı. Affleck: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı. Affleck filmde: 1 defa bulunmaktadır
Affleck filmde tanınmaları: 1 defa bulunmaktadır
filmde tanınmaları halinde: 1 defa bulunmaktadır
tanınmaları halinde yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
halinde yaşadıkları yerde: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları yerde baskı: 1 defa bulunmaktadır
yerde baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceye maruz: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye maruz kalabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalabileceklerini düşündüğünden: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceklerini düşündüğünden İranlı: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünden İranlı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
İranlı oyuncu kullanmama: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kullanmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmama kararı almış.: 1 defa bulunmaktadır
kararı almış. KIRBY'NİN: 1 defa bulunmaktadır
almış. KIRBY'NİN ÇİZİMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KIRBY'NİN ÇİZİMLERİ KULLANILDI: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZİMLERİ KULLANILDI Filme: 1 defa bulunmaktadır
KULLANILDI Filme adını: 1 defa bulunmaktadır
Filme adını veren: 1 defa bulunmaktadır
adını veren Argo: 1 defa bulunmaktadır
veren Argo kelimesinin: 1 defa bulunmaktadır
Argo kelimesinin kökeni: 1 defa bulunmaktadır
kelimesinin kökeni Yunan: 1 defa bulunmaktadır
kökeni Yunan mitolojisinden: 1 defa bulunmaktadır
Yunan mitolojisinden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mitolojisinden geliyor. Argonatlar: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Argonatlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Argonatlar ve liderleri: 1 defa bulunmaktadır
ve liderleri Jason'un: 1 defa bulunmaktadır
liderleri Jason'un altın: 1 defa bulunmaktadır
Jason'un altın postu: 1 defa bulunmaktadır
altın postu aradıklarında: 1 defa bulunmaktadır
postu aradıklarında kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
aradıklarında kullandığı geminin: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı geminin adı: 1 defa bulunmaktadır
geminin adı Argo.: 1 defa bulunmaktadır
adı Argo. Filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
Argo. Filmdeki 'uydurma: 1 defa bulunmaktadır
Filmdeki 'uydurma Argo: 1 defa bulunmaktadır
'uydurma Argo filmi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Argo filmi'nin senaryosuysa: 1 defa bulunmaktadır
filmi'nin senaryosuysa Roger: 1 defa bulunmaktadır
senaryosuysa Roger Zelazny'nin: 1 defa bulunmaktadır
Roger Zelazny'nin 'Işık: 1 defa bulunmaktadır
Zelazny'nin 'Işık Tanrısı': 1 defa bulunmaktadır
'Işık Tanrısı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrısı' adlı eseri: 1 defa bulunmaktadır
adlı eseri baz: 1 defa bulunmaktadır
eseri baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak hazırlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak hazırlanmış. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış. Filmde gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
Filmde gösterilen senaryonun: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen senaryonun çizimleri: 1 defa bulunmaktadır
senaryonun çizimleri içinse,: 1 defa bulunmaktadır
çizimleri içinse, 'Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
içinse, 'Kaptan Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
'Kaptan Amerika, Demir: 1 defa bulunmaktadır
Amerika, Demir Adam,: 1 defa bulunmaktadır
Demir Adam, Hulk,: 1 defa bulunmaktadır
Adam, Hulk, X-Men,: 1 defa bulunmaktadır
Hulk, X-Men, Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
X-Men, Gümüş Sörfçü: 1 defa bulunmaktadır
Gümüş Sörfçü ve: 1 defa bulunmaktadır
Sörfçü ve Fantastik: 1 defa bulunmaktadır
ve Fantastik Dörtlü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Fantastik Dörtlü'nün çizimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dörtlü'nün çizimlerinde imzası: 1 defa bulunmaktadır
çizimlerinde imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan Jack: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Jack Kirby'nin: 1 defa bulunmaktadır
Jack Kirby'nin 1970: 1 defa bulunmaktadır
Kirby'nin 1970 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1970 yılında Işık: 1 defa bulunmaktadır
yılında Işık Tanrısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Işık Tanrısı'nın çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
Tanrısı'nın çekimleri için: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı çizimler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çizimler kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
çizimler kullanılmış. VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. VİZYON... VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON... 7: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... 7 Days: 1 defa bulunmaktadır
7 Days in: 1 defa bulunmaktadır
Days in Havana: 1 defa bulunmaktadır
in Havana (Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
Havana (Havana'da 7: 1 defa bulunmaktadır
(Havana'da 7 Gün): 1 defa bulunmaktadır
7 Gün) Gaspar: 1 defa bulunmaktadır
Gün) Gaspar Noe,: 1 defa bulunmaktadır
Gaspar Noe, Julio: 1 defa bulunmaktadır
Noe, Julio Meden: 1 defa bulunmaktadır
Julio Meden ve: 1 defa bulunmaktadır
Meden ve Laurent: 1 defa bulunmaktadır
ve Laurent Cantent: 1 defa bulunmaktadır
Laurent Cantent gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cantent gibi tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanınmış yönetmenleri: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış yönetmenleri bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenleri bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiren,: 1 defa bulunmaktadır
araya getiren, üstüne: 1 defa bulunmaktadır
getiren, üstüne Benicio: 1 defa bulunmaktadır
üstüne Benicio Del: 1 defa bulunmaktadır
Benicio Del Toro'ya: 1 defa bulunmaktadır
Del Toro'ya yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
Toro'ya yönetmenlik şansı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik şansı sunan: 1 defa bulunmaktadır
şansı sunan Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
sunan Havana'da 7: 1 defa bulunmaktadır
Havana'da 7 Gün'de: 1 defa bulunmaktadır
7 Gün'de yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Gün'de yönetmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen olarak tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdığımız Bosna: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Bosna doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Bosna doğumlu Sırp: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Sırp yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Sırp yönetmen Emir: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Emir Kusturica: 1 defa bulunmaktadır
Emir Kusturica da: 1 defa bulunmaktadır
Kusturica da oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. 7: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. 7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı yönetmenden,: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yönetmenden, 7: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenden, 7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı hikayeyle: 1 defa bulunmaktadır
ayrı hikayeyle Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyle Havana'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
Havana'da geçen hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
geçen hikayelere tanık: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere tanık oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tanık oluyoruz. Van: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Van Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Van Gölü Canavarı: 1 defa bulunmaktadır
Gölü Canavarı Naci: 1 defa bulunmaktadır
Canavarı Naci Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Naci Taşdöğen ve: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ve Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
ve Selahattin Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Taşdöğen'in başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in başrollerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde olduğu film,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu film, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
film, haftanın vizyona: 1 defa bulunmaktadır
haftanın vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren tek: 1 defa bulunmaktadır
giren tek yerli: 1 defa bulunmaktadır
tek yerli komedisi.: 1 defa bulunmaktadır
yerli komedisi. Çobanlık: 1 defa bulunmaktadır
komedisi. Çobanlık yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Çobanlık yaptıkları sürüyü: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları sürüyü kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
sürüyü kaybeden üç: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden üç kafadar: 1 defa bulunmaktadır
üç kafadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kafadar bir maket: 1 defa bulunmaktadır
bir maket yapıp: 1 defa bulunmaktadır
maket yapıp Van: 1 defa bulunmaktadır
yapıp Van Gölü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Van Gölü'nün içine: 1 defa bulunmaktadır
Gölü'nün içine yerleştirirler.: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirirler. Hedef,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirirler. Hedef, turist: 1 defa bulunmaktadır
Hedef, turist ve: 1 defa bulunmaktadır
turist ve gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin ilgisini çekerek: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekerek para: 1 defa bulunmaktadır
çekerek para kazanmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaktır. Simurg: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaktır. Simurg F: 1 defa bulunmaktadır
Simurg F Tipi: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi Cezaevleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevleri'ne karşı: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevleri'ne karşı açlık: 1 defa bulunmaktadır
karşı açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapan Refik,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Refik, Cafer,: 1 defa bulunmaktadır
Refik, Cafer, Çiğdem,: 1 defa bulunmaktadır
Cafer, Çiğdem, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem, Hüseyin Muharrem,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem, Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ve Delil'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Delil'in 69: 1 defa bulunmaktadır
Delil'in 69 günlük: 1 defa bulunmaktadır
69 günlük ölüm: 1 defa bulunmaktadır
günlük ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarını konu: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını konu alan: 1 defa bulunmaktadır
konu alan Simurg,: 1 defa bulunmaktadır
alan Simurg, bu: 1 defa bulunmaktadır
Simurg, bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
insanların mücadelesi ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi ve neleri: 1 defa bulunmaktadır
ve neleri feda: 1 defa bulunmaktadır
neleri feda ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
feda ettikleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. Görünmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
film. Görünmeyenler Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Görünmeyenler Yönetmenliğini Melikşah: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Melikşah Altuntaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Melikşah Altuntaş'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Altuntaş'ın yaptığı Görünmezler,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Görünmezler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Görünmezler, yeni taşındıkları: 1 defa bulunmaktadır
yeni taşındıkları evde: 1 defa bulunmaktadır
taşındıkları evde esrarengiz: 1 defa bulunmaktadır
evde esrarengiz olaylar: 1 defa bulunmaktadır
esrarengiz olaylar yaşan: 1 defa bulunmaktadır
olaylar yaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşan bir çift: 1 defa bulunmaktadır
bir çift ve: 1 defa bulunmaktadır
çift ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
küçük kızlarını merkeze: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını merkeze alan: 1 defa bulunmaktadır
merkeze alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir gerilim: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilim filmi.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim filmi. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Filmin oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Filmin oyuncu kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kadrosunda Nihan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Nihan Okutucu,: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Okutucu, Duru: 1 defa bulunmaktadır
Okutucu, Duru Ok: 1 defa bulunmaktadır
Duru Ok ve: 1 defa bulunmaktadır
Ok ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz Özmen: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Özmen var.: 1 defa bulunmaktadır
Özmen var. Universal: 1 defa bulunmaktadır
var. Universal Soldier:: 1 defa bulunmaktadır
Universal Soldier: Day: 1 defa bulunmaktadır
Soldier: Day of: 1 defa bulunmaktadır
Day of Reckoning: 1 defa bulunmaktadır
of Reckoning (Evrenin: 1 defa bulunmaktadır
Reckoning (Evrenin Askerleri: 1 defa bulunmaktadır
(Evrenin Askerleri İntikam: 1 defa bulunmaktadır
Askerleri İntikam Gücü: 1 defa bulunmaktadır
İntikam Gücü 3D): 1 defa bulunmaktadır
Gücü 3D) Serinin: 1 defa bulunmaktadır
3D) Serinin dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Serinin dördüncü filmi: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü filmi İntikam: 1 defa bulunmaktadır
filmi İntikam Gücü'nde: 1 defa bulunmaktadır
İntikam Gücü'nde önceki: 1 defa bulunmaktadır
Gücü'nde önceki filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
önceki filmlerin kahramanları: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin kahramanları Luc: 1 defa bulunmaktadır
kahramanları Luc Deveraux: 1 defa bulunmaktadır
Luc Deveraux (Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
Deveraux (Jean-Claude Van: 1 defa bulunmaktadır
(Jean-Claude Van Damme): 1 defa bulunmaktadır
Van Damme) ve: 1 defa bulunmaktadır
Damme) ve Andrew: 1 defa bulunmaktadır
ve Andrew Scott: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Scott (Dolph: 1 defa bulunmaktadır
Scott (Dolph Lundgren): 1 defa bulunmaktadır
(Dolph Lundgren) hakimiyetin: 1 defa bulunmaktadır
Lundgren) hakimiyetin Evrenin: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetin Evrenin Askerleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Evrenin Askerleri'ne geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
Askerleri'ne geçtiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde özgürlük için: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük için savaşmak: 1 defa bulunmaktadır
için savaşmak zorundadır.: 1 defa bulunmaktadır
savaşmak zorundadır. Luc: 1 defa bulunmaktadır
zorundadır. Luc beyni: 1 defa bulunmaktadır
Luc beyni yıkanan: 1 defa bulunmaktadır
beyni yıkanan askeri: 1 defa bulunmaktadır
yıkanan askeri özgür: 1 defa bulunmaktadır
askeri özgür bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
özgür bırakmak istiyordur: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyordur ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyordur ama işi: 1 defa bulunmaktadır
ama işi zordur.: 1 defa bulunmaktadır
