David Beckham'ın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın Türkiye şubesi!: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şubesi! Umut: 1 defa bulunmaktadır
şubesi! Umut Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker, tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Eker, tasarımcı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı ve stil: 1 defa bulunmaktadır
ve stil danışmanı.: 1 defa bulunmaktadır
stil danışmanı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı. Onu birçok: 1 defa bulunmaktadır
Onu birçok ünlünün: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlünün video: 2 defa bulunmaktadır
ünlünün video klip: 2 defa bulunmaktadır
video klip ve: 2 defa bulunmaktadır
klip ve fotoğraf: 2 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf çekimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekimlerinde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde yaptığı tasarımlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tasarımlardan tanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlardan tanıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
çok popüler futbol: 1 defa bulunmaktadır
popüler futbol starı: 1 defa bulunmaktadır
futbol starı David: 1 defa bulunmaktadır
starı David Beckham'a: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'a benzetilen: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'a benzetilen yakışıklılığıyla...: 1 defa bulunmaktadır
benzetilen yakışıklılığıyla... ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığıyla... ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
ZEYNEP BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr Can: 1 defa bulunmaktadır
zeynep.bakir@aksam.com.tr Can Bonomo'dan: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo'dan Tarkan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'dan Tarkan'a, Funda: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a, Funda Arar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Funda Arar'dan Emre: 1 defa bulunmaktadır
Arar'dan Emre Altuğ'a: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ'a kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok ünlünün: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlünün video: 2 defa bulunmaktadır
ünlünün video klip: 2 defa bulunmaktadır
video klip ve: 2 defa bulunmaktadır
klip ve fotoğraf: 2 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf çekimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekimlerinde tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde tasarımlarını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını görüyoruz. Tasarımcılığın: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Tasarımcılığın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcılığın yanında iyi: 1 defa bulunmaktadır
yanında iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir tedarikçi: 1 defa bulunmaktadır
bir tedarikçi de: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçi de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. Hayalini: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Hayalini kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hayalini kurduğu soyut: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu soyut bir: 1 defa bulunmaktadır
soyut bir fikri: 1 defa bulunmaktadır
bir fikri somutlaştırmakta: 1 defa bulunmaktadır
fikri somutlaştırmakta üstüne: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştırmakta üstüne yok.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne yok. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yok. Uzmanlık alanı: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık alanı kumaş: 1 defa bulunmaktadır
alanı kumaş olsa: 1 defa bulunmaktadır
kumaş olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da konu: 1 defa bulunmaktadır
da konu metalse: 1 defa bulunmaktadır
konu metalse mucizeler: 1 defa bulunmaktadır
metalse mucizeler yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mucizeler yaratıyor. Umut: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Umut Eker'i: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'i işin: 1 defa bulunmaktadır
Eker'i işin dışında: 1 defa bulunmaktadır
işin dışında özel: 1 defa bulunmaktadır
dışında özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan şey;: 1 defa bulunmaktadır
kılan şey; Twitter: 1 defa bulunmaktadır
şey; Twitter dahil: 1 defa bulunmaktadır
Twitter dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere her: 1 defa bulunmaktadır
üzere her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde David: 1 defa bulunmaktadır
yerde David Backham'a: 1 defa bulunmaktadır
David Backham'a benzetiliyor: 1 defa bulunmaktadır
Backham'a benzetiliyor olması...: 1 defa bulunmaktadır
benzetiliyor olması... Dövmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
olması... Dövmeleri, giyimi,: 1 defa bulunmaktadır
Dövmeleri, giyimi, çektiği: 1 defa bulunmaktadır
giyimi, çektiği fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğraflar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar özellikle kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadınlar tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından ilgi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ilgi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görüyor. Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Beyazıt Öztürk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ten sonra 'R': 1 defa bulunmaktadır
sonra 'R' harfini: 1 defa bulunmaktadır
'R' harfini söyleyemeyip: 1 defa bulunmaktadır
harfini söyleyemeyip 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemeyip 'Ama olsun: 1 defa bulunmaktadır
'Ama olsun çok: 1 defa bulunmaktadır
olsun çok yakışıklı': 1 defa bulunmaktadır
çok yakışıklı' denilen: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı' denilen ikinci: 1 defa bulunmaktadır
denilen ikinci kişi,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kişi, Umut: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Umut Eker'i: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'i takdim: 1 defa bulunmaktadır
Eker'i takdim ederiz...: 1 defa bulunmaktadır
takdim ederiz... DÖVMELER: 1 defa bulunmaktadır
ederiz... DÖVMELER YAŞAM: 1 defa bulunmaktadır
DÖVMELER YAŞAM HARİTAM: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAM HARİTAM Vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
HARİTAM Vücuduna dövme: 1 defa bulunmaktadır
Vücuduna dövme yaptırmaya: 1 defa bulunmaktadır
dövme yaptırmaya 17: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmaya 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında başlamış. 40'ın: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. 40'ın üstünde: 1 defa bulunmaktadır
40'ın üstünde dövmesi: 1 defa bulunmaktadır
üstünde dövmesi var.: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi var. Dövmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
var. Dövmelerinin tamamına: 1 defa bulunmaktadır
Dövmelerinin tamamına 'yaşam: 1 defa bulunmaktadır
tamamına 'yaşam haritası': 1 defa bulunmaktadır
'yaşam haritası' adını: 1 defa bulunmaktadır
haritası' adını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
adını veriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda yaşanmışlıkların: 1 defa bulunmaktadır
anlamda yaşanmışlıkların bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlıkların bıraktığı izlerden: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı izlerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlerden oluşuyor. Yara: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Yara izi: 1 defa bulunmaktadır
Yara izi gibi...: 1 defa bulunmaktadır
izi gibi... Umut: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Umut Eker'e: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'e dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
Eker'e dikkatle bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle bakarsanız bol: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız bol miktarda: 1 defa bulunmaktadır
bol miktarda kelebek: 1 defa bulunmaktadır
miktarda kelebek dövmesi,: 1 defa bulunmaktadır
kelebek dövmesi, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi, ayrıca tutkusu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca tutkusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutkusu olduğu kuru: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kuru kafaları: 1 defa bulunmaktadır
kuru kafaları görürsünüz...: 1 defa bulunmaktadır
kafaları görürsünüz... O,: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz... O, vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
O, vücuduna işaretlediği: 1 defa bulunmaktadır
vücuduna işaretlediği imgeleri: 1 defa bulunmaktadır
işaretlediği imgeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
imgeleri şöyle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıklıyor: 'Kelebek;: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'Kelebek; tek: 1 defa bulunmaktadır
'Kelebek; tek gecelik: 1 defa bulunmaktadır
tek gecelik ömrü: 1 defa bulunmaktadır
gecelik ömrü gibi: 1 defa bulunmaktadır
ömrü gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımın da: 1 defa bulunmaktadır
hayatımın da şeklini: 1 defa bulunmaktadır
da şeklini sembolize: 1 defa bulunmaktadır
şeklini sembolize ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
sembolize ediyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Her gece: 1 defa bulunmaktadır
Her gece ölür: 1 defa bulunmaktadır
gece ölür ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ölür ertesi güne: 1 defa bulunmaktadır
ertesi güne yeniden: 1 defa bulunmaktadır
güne yeniden doğarım.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğarım. Kurukafa: 1 defa bulunmaktadır
doğarım. Kurukafa ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurukafa ve iskeleti: 1 defa bulunmaktadır
ve iskeleti hem: 1 defa bulunmaktadır
iskeleti hem yapısal: 1 defa bulunmaktadır
hem yapısal olarak: 1 defa bulunmaktadır
yapısal olarak hem: 1 defa bulunmaktadır
olarak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de arkasında: 1 defa bulunmaktadır
de arkasında gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
arkasında gördüğüm izdüşümünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm izdüşümünü seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümünü seviyorum. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Aslında oyuz.: 1 defa bulunmaktadır
Aslında oyuz. İnsanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuz. İnsanoğlunun en: 1 defa bulunmaktadır
İnsanoğlunun en saf: 1 defa bulunmaktadır
en saf hali: 1 defa bulunmaktadır
saf hali olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hali olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Neye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Neye benzersek: 1 defa bulunmaktadır
Neye benzersek benzeyelim: 1 defa bulunmaktadır
benzersek benzeyelim bir: 1 defa bulunmaktadır
benzeyelim bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sadece: 1 defa bulunmaktadır
gün sadece onun: 1 defa bulunmaktadır
sadece onun görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
onun görünümünü alacağız.': 1 defa bulunmaktadır
görünümünü alacağız.' Birçok: 1 defa bulunmaktadır
alacağız.' Birçok dövmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Birçok dövmesinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dövmesinin dışında sol: 1 defa bulunmaktadır
dışında sol göğsünde: 1 defa bulunmaktadır
sol göğsünde Fight: 1 defa bulunmaktadır
göğsünde Fight Club: 1 defa bulunmaktadır
Fight Club filminin: 1 defa bulunmaktadır
Club filminin 'sabunu': 1 defa bulunmaktadır
filminin 'sabunu' var.: 1 defa bulunmaktadır
'sabunu' var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da sisteme: 1 defa bulunmaktadır
da sisteme karşı: 1 defa bulunmaktadır
sisteme karşı duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı duruşunu simgelediğini: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu simgelediğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
simgelediğini anlatıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Ancak yakın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yaptırdığı boynunda: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı boynunda duran: 1 defa bulunmaktadır
boynunda duran masmavi: 1 defa bulunmaktadır
duran masmavi 'elmas': 1 defa bulunmaktadır
masmavi 'elmas' dövmesi: 1 defa bulunmaktadır
'elmas' dövmesi ne: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama geliyor;: 1 defa bulunmaktadır
anlama geliyor; sorduk,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor; sorduk, söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk, söylemedi. BANKACI: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. BANKACI OLACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
BANKACI OLACAKTI Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
OLACAKTI Yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde tasarımın: 1 defa bulunmaktadır
biçimde tasarımın içinde: 1 defa bulunmaktadır
tasarımın içinde olan: 1 defa bulunmaktadır
içinde olan Umut: 1 defa bulunmaktadır
olan Umut Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ticaret lisesi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret lisesi mezunu.: 1 defa bulunmaktadır
lisesi mezunu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
mezunu. Hatta bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bankacılık bile: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık bile yapmış: 1 defa bulunmaktadır
bile yapmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmış bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem ama: 1 defa bulunmaktadır
dönem ama söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
ama söylediğine göre;: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine göre; bir: 1 defa bulunmaktadır
göre; bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün nefes: 1 defa bulunmaktadır
gün nefes alamadığını: 1 defa bulunmaktadır
nefes alamadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
alamadığını fark etmiş: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi, 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, 'Bana geldiler: 1 defa bulunmaktadır
'Bana geldiler ve: 1 defa bulunmaktadır
geldiler ve ayrıldım': 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıldım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım' diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
süre hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmamış ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış ve içindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve içindeki sesi: 1 defa bulunmaktadır
içindeki sesi dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
sesi dinlemeye çalışmış.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye çalışmış. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış. Tüm işaretler: 1 defa bulunmaktadır
Tüm işaretler onu: 1 defa bulunmaktadır
işaretler onu tekstile,: 1 defa bulunmaktadır
onu tekstile, kumaşlara: 1 defa bulunmaktadır
tekstile, kumaşlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlara doğru götürünce: 1 defa bulunmaktadır
doğru götürünce birkaç: 1 defa bulunmaktadır
götürünce birkaç önemli: 1 defa bulunmaktadır
birkaç önemli mağazada: 1 defa bulunmaktadır
önemli mağazada ve: 1 defa bulunmaktadır
mağazada ve tekstil: 1 defa bulunmaktadır
ve tekstil atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
tekstil atölyesinde çalışmış,: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde çalışmış, kendi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış, kendi tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi tasarımlarını yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını yapmaya koyulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya koyulmuş. Geldiği: 1 defa bulunmaktadır
koyulmuş. Geldiği son: 1 defa bulunmaktadır
Geldiği son noktada: 1 defa bulunmaktadır
son noktada Can: 1 defa bulunmaktadır
noktada Can Bonomo,: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo, Tarkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo, Tarkan, Emre: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan, Emre Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ, Funda: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, Funda Arar,: 1 defa bulunmaktadır
Funda Arar, Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Arar, Aşkın Nur: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın Nur Yengi,: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yengi, Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Yengi, Serdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç, Simay: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, Simay Bülbül,: 1 defa bulunmaktadır
Simay Bülbül, Naz: 1 defa bulunmaktadır
Bülbül, Naz Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas, Bengü,: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, Bengü, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Bengü, Murat Dalkılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Dalkılıç, Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Dalkılıç, Yüksek Sadakat,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Sadakat, Petek: 1 defa bulunmaktadır
Sadakat, Petek Dinçöz: 1 defa bulunmaktadır
Petek Dinçöz ve: 1 defa bulunmaktadır
Dinçöz ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ismin projelerinde tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde tasarımlarıyla konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla konuşuluyor. TAM: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. TAM BİR: 1 defa bulunmaktadır
TAM BİR AŞK: 1 defa bulunmaktadır
BİR AŞK ADAMIYIM: 1 defa bulunmaktadır
AŞK ADAMIYIM Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
ADAMIYIM Neredeyse çapkınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse çapkınlığıyla meşhur: 1 defa bulunmaktadır
çapkınlığıyla meşhur olmak: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olmak üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzereyken tam: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken tam aksi: 1 defa bulunmaktadır
tam aksi bir: 1 defa bulunmaktadır
aksi bir açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk adamıyım': 1 defa bulunmaktadır
aşk adamıyım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
adamıyım' dedi. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Oyuncu Naz: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Naz Elmas: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas ile: 1 defa bulunmaktadır
Elmas ile biten: 1 defa bulunmaktadır
ile biten ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
biten ilişkisini sorduğumuzdaysa: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini sorduğumuzdaysa yüzü: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzdaysa yüzü ekşidi,: 1 defa bulunmaktadır
yüzü ekşidi, konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
ekşidi, konuşmak istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak istemedi. Kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Kadınlarla samimi: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarla samimi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
samimi olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da anlatmadan: 1 defa bulunmaktadır
da anlatmadan geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadan geçmedi. 'Uzun: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. 'Uzun ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
'Uzun ilişkiler severim,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler severim, hep: 1 defa bulunmaktadır
severim, hep de: 1 defa bulunmaktadır
hep de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
öyle yaşadım. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Eğer beğendiğim,: 1 defa bulunmaktadır
Eğer beğendiğim, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim, ilgi duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kadına karşı harekete: 1 defa bulunmaktadır
karşı harekete geçtiysem: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçtiysem uzun: 1 defa bulunmaktadır
geçtiysem uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli olması: 1 defa bulunmaktadır
süreli olması ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
olması ihtimal bir: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal bir ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiye doğru: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye doğru hamle: 1 defa bulunmaktadır
doğru hamle yapmışım: 1 defa bulunmaktadır
hamle yapmışım demektir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışım demektir. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Samimi tavırlarım: 1 defa bulunmaktadır
Samimi tavırlarım doğamdan: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarım doğamdan kaynaklanıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
doğamdan kaynaklanıyordur. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyordur. Günlük ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ilişkiler kuruyormuşum: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kuruyormuşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
kuruyormuşum gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir önyargı: 1 defa bulunmaktadır
bir önyargı var: 1 defa bulunmaktadır
önyargı var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle değil.: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil. Tek: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tek eşli: 1 defa bulunmaktadır
Tek eşli olma: 1 defa bulunmaktadır
eşli olma duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
olma duygusu, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, kendimi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kendimi güçlü hissettiriyor.': 1 defa bulunmaktadır
güçlü hissettiriyor.' ANNEM: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor.' ANNEM BÜYÜDÜĞÜME: 1 defa bulunmaktadır
ANNEM BÜYÜDÜĞÜME İNANMIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜDÜĞÜME İNANMIYOR: 'Ailem: 1 defa bulunmaktadır
İNANMIYOR: 'Ailem çok: 1 defa bulunmaktadır
'Ailem çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Babamı: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Babamı 4: 1 defa bulunmaktadır
Babamı 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkek kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşim var: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve annemle: 1 defa bulunmaktadır
ve annemle iki: 1 defa bulunmaktadır
annemle iki günde: 1 defa bulunmaktadır
iki günde bir: 1 defa bulunmaktadır
günde bir mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlaka konuşuruz.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka konuşuruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz. Onun gözünde: 1 defa bulunmaktadır
Onun gözünde ben: 1 defa bulunmaktadır
gözünde ben hala: 1 defa bulunmaktadır
ben hala büyümeyen: 1 defa bulunmaktadır
hala büyümeyen küçük: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyen küçük erkek: 1 defa bulunmaktadır
küçük erkek çocuğum.: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum. Bu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
Bu sıralar soğuk: 1 defa bulunmaktadır
sıralar soğuk algınlığı: 1 defa bulunmaktadır
soğuk algınlığı geçiriyorum: 1 defa bulunmaktadır
algınlığı geçiriyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum ve annem: 1 defa bulunmaktadır
ve annem sürekli: 1 defa bulunmaktadır
annem sürekli arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli arıyor. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Gelir zaten: 1 defa bulunmaktadır
Gelir zaten dayanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
zaten dayanamaz. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
dayanamaz. Yemek yapar,: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapar, iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
yapar, iyileştirir öyle: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir öyle evine: 1 defa bulunmaktadır
öyle evine döner.: 1 defa bulunmaktadır
evine döner. O: 1 defa bulunmaktadır
döner. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul'da oturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da oturuyor. ROCK'N: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor. ROCK'N ROLL: 1 defa bulunmaktadır
ROCK'N ROLL YAŞIYORUM:: 1 defa bulunmaktadır
ROLL YAŞIYORUM: Twitter'ında: 1 defa bulunmaktadır
YAŞIYORUM: Twitter'ında kendini: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ında kendini tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
kendini tanıttığı bölümde: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı bölümde Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Rock'n Roll: 1 defa bulunmaktadır
Rock'n Roll yazıyor...: 1 defa bulunmaktadır
Roll yazıyor... 'Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor... 'Rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
'Rock'n roll demek: 1 defa bulunmaktadır
roll demek aslında: 1 defa bulunmaktadır
demek aslında müzik: 1 defa bulunmaktadır
aslında müzik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
müzik yoluyla dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylerin değişmesini: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmesini istemek: 1 defa bulunmaktadır
değişmesini istemek ve: 1 defa bulunmaktadır
istemek ve zamanla: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanla bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanla bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam kültürü: 1 defa bulunmaktadır
yaşam kültürü haline: 1 defa bulunmaktadır
kültürü haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir hadise.: 1 defa bulunmaktadır
bir hadise. Benim: 1 defa bulunmaktadır
hadise. Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de kendime: 1 defa bulunmaktadır
de kendime göre: 1 defa bulunmaktadır
kendime göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu kültürle: 1 defa bulunmaktadır
bu kültürle hareket: 1 defa bulunmaktadır
kültürle hareket ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğim zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim zamanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen umursamaz: 1 defa bulunmaktadır
Bazen umursamaz ve: 1 defa bulunmaktadır
umursamaz ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece anın: 1 defa bulunmaktadır
sadece anın tadını: 1 defa bulunmaktadır
anın tadını çıkarırım.: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarırım. 'Normal'e: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırım. 'Normal'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
'Normal'e karşı durduğum: 1 defa bulunmaktadır
karşı durduğum durumlar: 1 defa bulunmaktadır
durduğum durumlar işte...: 1 defa bulunmaktadır
durumlar işte... Bu,: 1 defa bulunmaktadır
işte... Bu, rock'n: 1 defa bulunmaktadır
Bu, rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
rock'n roll yapmak: 1 defa bulunmaktadır
roll yapmak bana: 1 defa bulunmaktadır
yapmak bana kalırsa...: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa... Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa... Rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
Rock'n roll yaşamanın: 1 defa bulunmaktadır
roll yaşamanın insanı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamanın insanı özgürleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
insanı özgürleştirdiğini düşünüyorum.': 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirdiğini düşünüyorum.' YAKIŞIKLILIĞIMI: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.' YAKIŞIKLILIĞIMI YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIKLILIĞIMI YENİ ÖĞRENDİM:: 1 defa bulunmaktadır
YENİ ÖĞRENDİM: 'Yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİM: 'Yakışıklı olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
'Yakışıklı olduğumu çok: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu çok geç: 1 defa bulunmaktadır
çok geç fark: 1 defa bulunmaktadır
geç fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim. Aynaya: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Aynaya çok: 1 defa bulunmaktadır
Aynaya çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla bakan: 1 defa bulunmaktadır
fazla bakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bakan bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek değilim.: 1 defa bulunmaktadır
erkek değilim. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Birileri bunu: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bunu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylemeye başladığında: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başladığında 'A: 1 defa bulunmaktadır
başladığında 'A yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
'A yakışıklı mıyım?': 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı mıyım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mıyım?' diye bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
diye bakmaya başlarsınız: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya başlarsınız kendinize...: 1 defa bulunmaktadır
başlarsınız kendinize... Benimki: 1 defa bulunmaktadır
kendinize... Benimki de: 1 defa bulunmaktadır
Benimki de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu. İnsanlardan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İnsanlardan öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlardan öğrendim yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim yakışıklı olduğumu.: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı olduğumu. Hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu. Hoşuma gitti: 1 defa bulunmaktadır
Hoşuma gitti tabii.: 1 defa bulunmaktadır
gitti tabii. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Bunun özellikle kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadınlar tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından onaylanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanıyor olması: 1 defa bulunmaktadır
onaylanıyor olması başka: 1 defa bulunmaktadır
olması başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
özgüven getiriyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Ancak yakışıklılığımı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yakışıklılığımı yanıma: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığımı yanıma alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanıma alarak evden: 1 defa bulunmaktadır
alarak evden çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmıyorum. Anlatabildim: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Anlatabildim mi?: 1 defa bulunmaktadır
Anlatabildim mi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok saçma...': 1 defa bulunmaktadır
çok saçma...' HER: 1 defa bulunmaktadır
saçma...' HER YERDE: 1 defa bulunmaktadır
HER YERDE RAKI: 1 defa bulunmaktadır
YERDE RAKI İÇERİM:: 1 defa bulunmaktadır
RAKI İÇERİM: 'Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
İÇERİM: 'Çarşamba günleri: 1 defa bulunmaktadır
'Çarşamba günleri sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
günleri sıklıkla Hayal: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla Hayal Kahvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hayal Kahvesi'ne giderdim.: 1 defa bulunmaktadır
Kahvesi'ne giderdim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
giderdim. Şimdi Nublu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Nublu'ya gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Nublu'ya gidiyorum. İçki: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. İçki tercihlerim: 1 defa bulunmaktadır
İçki tercihlerim arasında: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerim arasında rakı: 1 defa bulunmaktadır
arasında rakı ve: 1 defa bulunmaktadır
rakı ve viski: 1 defa bulunmaktadır
ve viski vardır.: 1 defa bulunmaktadır
viski vardır. Rakıyı: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Rakıyı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Rakıyı hiçbir içkiye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir içkiye değişmem.: 1 defa bulunmaktadır
içkiye değişmem. Arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
değişmem. Arkadaşlarımın 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımın 'Burada da: 1 defa bulunmaktadır
'Burada da rakı: 1 defa bulunmaktadır
da rakı mı: 1 defa bulunmaktadır
rakı mı içilir?': 1 defa bulunmaktadır
mı içilir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
içilir?' diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
sitem ettikleri olur: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri olur ama: 1 defa bulunmaktadır
olur ama benim: 1 defa bulunmaktadır
ama benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde rakı: 1 defa bulunmaktadır
yerde rakı içilir,: 1 defa bulunmaktadır
rakı içilir, bundan: 1 defa bulunmaktadır
içilir, bundan vazgeçeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
bundan vazgeçeceğimi sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçeceğimi sanmıyorum. Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Müzikle aram: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle aram o: 1 defa bulunmaktadır
aram o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi sayılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi sayılmaz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz. Çok dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
Çok dinliyor olsam: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor olsam da: 1 defa bulunmaktadır
olsam da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi alanı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanı listemin: 1 defa bulunmaktadır
alanı listemin altında: 1 defa bulunmaktadır
listemin altında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında duruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Ama konu: 1 defa bulunmaktadır
Ama konu filmler: 1 defa bulunmaktadır
konu filmler olursa: 1 defa bulunmaktadır
filmler olursa durum: 1 defa bulunmaktadır
olursa durum değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
durum değişiyor. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Görsel duyularım: 1 defa bulunmaktadır
Görsel duyularım çok: 1 defa bulunmaktadır
duyularım çok açık.: 1 defa bulunmaktadır
çok açık. Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
açık. Hayatımın filmi: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımın filmi 'Fight: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Fight Club'.: 1 defa bulunmaktadır
'Fight Club'. O: 1 defa bulunmaktadır
Club'. O film: 1 defa bulunmaktadır
O film benim: 1 defa bulunmaktadır
film benim hayata: 1 defa bulunmaktadır
benim hayata bakışımı: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışımı ve: 1 defa bulunmaktadır
bakışımı ve algılama: 1 defa bulunmaktadır
ve algılama biçimimi: 1 defa bulunmaktadır
algılama biçimimi de: 1 defa bulunmaktadır
biçimimi de özetler...': 1 defa bulunmaktadır
de özetler...' ALEXANDER: 1 defa bulunmaktadır
özetler...' ALEXANDER MCQUEEN'DEN: 1 defa bulunmaktadır
ALEXANDER MCQUEEN'DEN MİRAS:: 1 defa bulunmaktadır
MCQUEEN'DEN MİRAS: 'Gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
MİRAS: 'Gördüğüm en: 1 defa bulunmaktadır
'Gördüğüm en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi tasarım: 1 defa bulunmaktadır
iyi tasarım Avusturya'da: 1 defa bulunmaktadır
tasarım Avusturya'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya'da düzenlenen Bregenz: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Bregenz Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Bregenz Müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
Müzik ve Sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanat Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Festivali'nde gördüğüm;: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde gördüğüm; gölün: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm; gölün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gölün üzerine kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulmuş dev: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir iskeletin: 1 defa bulunmaktadır
bir iskeletin açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
iskeletin açtığı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50 kadar: 1 defa bulunmaktadır
50 kadar insanın: 1 defa bulunmaktadır
kadar insanın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
insanın üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir kitaptı.: 1 defa bulunmaktadır
bir kitaptı. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
kitaptı. Sanırım ondan: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
sonra beni bu: 1 defa bulunmaktadır
beni bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarım olmadı. Moda: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Moda diye: 1 defa bulunmaktadır
Moda diye bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
diye bakarsak McQueen: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak McQueen derim.: 1 defa bulunmaktadır
McQueen derim. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
derim. Yaptığı her: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı her tasarım: 1 defa bulunmaktadır
her tasarım sanat: 1 defa bulunmaktadır
tasarım sanat eseridir.: 1 defa bulunmaktadır
sanat eseridir. Ardında: 1 defa bulunmaktadır
eseridir. Ardında çok: 1 defa bulunmaktadır
Ardında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir miras: 1 defa bulunmaktadır
bir miras bıraktı,: 1 defa bulunmaktadır
miras bıraktı, bana: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı, bana bile...': 1 defa bulunmaktadır
