Tehlike yokmuş! AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş! AKŞAM'ın haberi: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberi gündeme: 1 defa bulunmaktadır
haberi gündeme oturdu...: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturdu... Vali: 1 defa bulunmaktadır
oturdu... Vali vekili: 1 defa bulunmaktadır
Vali vekili Trabzon'daki: 1 defa bulunmaktadır
vekili Trabzon'daki dereüstü,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'daki dereüstü, uçurum: 1 defa bulunmaktadır
dereüstü, uçurum kenarı: 1 defa bulunmaktadır
uçurum kenarı okul: 1 defa bulunmaktadır
kenarı okul için: 1 defa bulunmaktadır
okul için 'Heyelan,: 1 defa bulunmaktadır
için 'Heyelan, sel: 1 defa bulunmaktadır
'Heyelan, sel riski: 1 defa bulunmaktadır
sel riski yok': 1 defa bulunmaktadır
riski yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başkan ise: 1 defa bulunmaktadır
Başkan ise risklerin: 1 defa bulunmaktadır
ise risklerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
risklerin bulunduğunu ama: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ama binanın: 1 defa bulunmaktadır
ama binanın sağlam: 1 defa bulunmaktadır
binanın sağlam olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olduğunu savundu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savundu GÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
savundu GÜRKAN ATA: 1 defa bulunmaktadır
GÜRKAN ATA /: 1 defa bulunmaktadır
ATA / TRABZON: 1 defa bulunmaktadır
/ TRABZON AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
TRABZON AKŞAM dün: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM dün manşetten: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetten 'Akıl: 1 defa bulunmaktadır
manşetten 'Akıl kayması': 1 defa bulunmaktadır
'Akıl kayması' başlığıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kayması' başlığıyla, Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla, Trabzon Beşköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Beşköy'deki 'uçurum: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy'deki 'uçurum kenarı: 1 defa bulunmaktadır
'uçurum kenarı eğitimi': 1 defa bulunmaktadır
kenarı eğitimi' gündeme: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi' gündeme taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşımıştı. Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Trabzon Vali: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı Kamil: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kamil Sarıaslan: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Sarıaslan ile: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan ile Beşköy: 1 defa bulunmaktadır
ile Beşköy Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yahya Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Narmanlı basın: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı basın karşısına: 1 defa bulunmaktadır
basın karşısına geçti,: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
geçti, ilginç açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklamalar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geldi.  OKUL,: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  OKUL, 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
 OKUL, 1998'de 44: 1 defa bulunmaktadır
1998'de 44 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
44 kişinin can: 1 defa bulunmaktadır
kişinin can verdiği: 1 defa bulunmaktadır
can verdiği sel: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sel felaketini: 1 defa bulunmaktadır
sel felaketini yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
felaketini yaşayan Beşköy'de.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Beşköy'de. Afet: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy'de. Afet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Afet sonrası öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
sonrası öğrenciler başka: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilçedeki okula: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki okula verildi.: 1 defa bulunmaktadır
okula verildi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Belediye için: 1 defa bulunmaktadır
Belediye için 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
için 2003'te 2: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 2 km: 1 defa bulunmaktadır
2 km uzakta: 1 defa bulunmaktadır
km uzakta dere: 1 defa bulunmaktadır
uzakta dere yatağı: 1 defa bulunmaktadır
dere yatağı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yatağı üzerine bina: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bina inşa: 1 defa bulunmaktadır
bina inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Haberde, binanın: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, binanın 'heyelan: 1 defa bulunmaktadır
binanın 'heyelan riski: 1 defa bulunmaktadır
'heyelan riski ve: 1 defa bulunmaktadır
riski ve merkeze: 1 defa bulunmaktadır
ve merkeze uzaklığı': 1 defa bulunmaktadır
merkeze uzaklığı' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
uzaklığı' nedeniyle boşaltıldığı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
boşaltıldığı iddiası yer: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı. Bina: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Bina 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bina 2009'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2009'dan itibaren İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
itibaren İlköğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim okulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
okulu olarak hizmet: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmet vermeye: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı. 150: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 150 öğrencili: 1 defa bulunmaktadır
150 öğrencili okulda: 1 defa bulunmaktadır
öğrencili okulda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
okulda eğitim, uçuruma: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, uçuruma nazır: 1 defa bulunmaktadır
uçuruma nazır yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nazır yapılıyor. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Haberde Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Narmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Narmanlı'nın 'Veliler: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı'nın 'Veliler çocukları: 1 defa bulunmaktadır
'Veliler çocukları korkuyla: 1 defa bulunmaktadır
çocukları korkuyla okula: 1 defa bulunmaktadır
korkuyla okula gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
okula gönderiyor. Burası: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Burası her: 1 defa bulunmaktadır
Burası her açıdan: 1 defa bulunmaktadır
her açıdan riskli': 1 defa bulunmaktadır
açıdan riskli' görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
riskli' görüşleri yer: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı. BİNA: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. BİNA SAĞLAM: 1 defa bulunmaktadır
BİNA SAĞLAM YIKILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM YIKILMAZ HABER: 1 defa bulunmaktadır
YIKILMAZ HABER sonrası: 1 defa bulunmaktadır
HABER sonrası Vali: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı Sarıaslan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Sarıaslan ve: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan ve Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve Narmanlı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Sarıaslan,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sarıaslan, 'Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan, 'Belediye yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Belediye yeni binasında: 1 defa bulunmaktadır
yeni binasında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
binasında hizmete başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
hizmete başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra Milli: 1 defa bulunmaktadır
sonra Milli Eğitim'e: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'e Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim'e Bayındırlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık ve İskan: 1 defa bulunmaktadır
ve İskan Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İskan Müdürlüğü teknik: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü teknik elemanlarının: 1 defa bulunmaktadır
teknik elemanlarının uygun: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarının uygun görüşü: 1 defa bulunmaktadır
uygun görüşü doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
görüşü doğrultusunda devredilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda devredilmiştir. Heyelan: 1 defa bulunmaktadır
devredilmiştir. Heyelan ve: 1 defa bulunmaktadır
Heyelan ve sel: 1 defa bulunmaktadır
ve sel riski: 1 defa bulunmaktadır
sel riski yoktur': 1 defa bulunmaktadır
riski yoktur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' dedi. Okul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Okul binasının: 1 defa bulunmaktadır
Okul binasının sel-heyelan: 1 defa bulunmaktadır
binasının sel-heyelan gibi: 1 defa bulunmaktadır
sel-heyelan gibi afetlerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi afetlerde risk: 1 defa bulunmaktadır
afetlerde risk taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
risk taşımadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını belirten Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Narmanlı ise,: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı ise, 'Riskli: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Riskli binayı: 1 defa bulunmaktadır
'Riskli binayı Milli: 1 defa bulunmaktadır
binayı Milli Eğitim'e: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'e devretme: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim'e devretme gibi: 1 defa bulunmaktadır
devretme gibi lüksümüz: 1 defa bulunmaktadır
gibi lüksümüz olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
lüksümüz olamaz. Binada: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Binada sorun: 1 defa bulunmaktadır
Binada sorun yok,: 1 defa bulunmaktadır
sorun yok, gayet: 1 defa bulunmaktadır
yok, gayet kullanışlı: 1 defa bulunmaktadır
gayet kullanışlı ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanışlı ve sağlıklı': 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı' dedi. Sarıaslan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sarıaslan, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan, 'Çocuklar risk: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar risk altında: 1 defa bulunmaktadır
risk altında mı?': 1 defa bulunmaktadır
altında mı?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusunu yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yanıtsız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı. Önlemler: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Önlemler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Önlemler aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Narmanlı ise: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı ise 'Risk: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Risk var: 1 defa bulunmaktadır
'Risk var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama okul: 1 defa bulunmaktadır
ama okul sağlam': 1 defa bulunmaktadır
okul sağlam' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
sağlam' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Madem: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Madem güvenli: 1 defa bulunmaktadır
Madem güvenli belediye: 1 defa bulunmaktadır
güvenli belediye taşınsın: 1 defa bulunmaktadır
belediye taşınsın KARADENİZ: 1 defa bulunmaktadır
taşınsın KARADENİZ Teknik: 1 defa bulunmaktadır
KARADENİZ Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mimarlık Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği Bölümü'nden Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Hızır: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hızır Önsoy: 1 defa bulunmaktadır
Hızır Önsoy yeri: 1 defa bulunmaktadır
Önsoy yeri inceledi:: 1 defa bulunmaktadır
yeri inceledi: Burası: 1 defa bulunmaktadır
inceledi: Burası riskli.: 1 defa bulunmaktadır
Burası riskli. Yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
riskli. Yukarıdan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıdan aşağı kayma: 1 defa bulunmaktadır
aşağı kayma tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
kayma tehlikesi var,: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi var, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
var, ayrıca kaygan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kaygan zemin,: 1 defa bulunmaktadır
kaygan zemin, komple: 1 defa bulunmaktadır
zemin, komple de: 1 defa bulunmaktadır
komple de gidebilir.: 1 defa bulunmaktadır
de gidebilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar öğrencinin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin bulunması ölümü: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ölümü beklemektir.: 1 defa bulunmaktadır
ölümü beklemektir. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
beklemektir. Belediye buraya: 1 defa bulunmaktadır
Belediye buraya gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelsin, okul: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, okul belediye: 1 defa bulunmaktadır
okul belediye binasına: 1 defa bulunmaktadır
belediye binasına taşınsın.: 1 defa bulunmaktadır
binasına taşınsın. En: 1 defa bulunmaktadır
taşınsın. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından daha: 1 defa bulunmaktadır
azından daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az insan: 1 defa bulunmaktadır
az insan ölür.: 1 defa bulunmaktadır
insan ölür. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
ölür. Kaya düşebilir: 1 defa bulunmaktadır
Kaya düşebilir boru: 1 defa bulunmaktadır
düşebilir boru da: 1 defa bulunmaktadır
boru da sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
da sıkıntı NARMANLI: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı NARMANLI soruları: 1 defa bulunmaktadır
NARMANLI soruları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
soruları şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı: SORU:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: SORU: Okulun: 1 defa bulunmaktadır
SORU: Okulun altı: 1 defa bulunmaktadır
Okulun altı uçurum,: 1 defa bulunmaktadır
altı uçurum, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
uçurum, çocuk düşse: 1 defa bulunmaktadır
çocuk düşse cesedi: 1 defa bulunmaktadır
düşse cesedi bulunamaz': 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulunamaz' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
bulunamaz' ifadesi sizin: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi sizin mi?: 1 defa bulunmaktadır
sizin mi? BAŞKAN:: 1 defa bulunmaktadır
mi? BAŞKAN: Evet: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Evet SORU:: 1 defa bulunmaktadır
Evet SORU: HES: 1 defa bulunmaktadır
SORU: HES boruları: 1 defa bulunmaktadır
HES boruları patlasa: 1 defa bulunmaktadır
boruları patlasa öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
patlasa öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve okul: 1 defa bulunmaktadır
ve okul binası: 1 defa bulunmaktadır
okul binası etkilenir: 1 defa bulunmaktadır
binası etkilenir mi?: 1 defa bulunmaktadır
etkilenir mi? BAŞKAN:: 1 defa bulunmaktadır
mi? BAŞKAN: Bunu: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Bunu HES'çiler: 1 defa bulunmaktadır
Bunu HES'çiler yanıtlamalı: 1 defa bulunmaktadır
HES'çiler yanıtlamalı ama: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlamalı ama tabi: 1 defa bulunmaktadır
ama tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki tehlike: 1 defa bulunmaktadır
ki tehlike var: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var SORU:: 1 defa bulunmaktadır
var SORU: Okulun: 1 defa bulunmaktadır
SORU: Okulun karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Okulun karşısındaki kayalar: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki kayalar kopup: 1 defa bulunmaktadır
kayalar kopup öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
kopup öğrenciyi tehdit: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu? BAŞKAN:: 1 defa bulunmaktadır
mu? BAŞKAN: Evet: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Evet tehlike: 1 defa bulunmaktadır
Evet tehlike var: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama önlem: 1 defa bulunmaktadır
ama önlem almaya: 1 defa bulunmaktadır
önlem almaya çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışıyoruz Narmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz Narmanlı, sel-: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı, sel- çığ: 1 defa bulunmaktadır
sel- çığ konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çığ konusunda 'Okulun: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 'Okulun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'Okulun olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde hiç: 1 defa bulunmaktadır
yerde hiç sel-çığ: 1 defa bulunmaktadır
hiç sel-çığ olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sel-çığ olmadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ama dağdan: 1 defa bulunmaktadır
Ama dağdan gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
dağdan gelebilir mi,: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir mi, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
mi, Karadeniz bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz bölgesinin her: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin her tarafında: 1 defa bulunmaktadır
her tarafında bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafında bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
tür tehlikeler var': 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler var' diye: 1 defa bulunmaktadır
var' diye bilgi: 1 defa bulunmaktadır
diye bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Narmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Narmanlı, bahçede: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı, bahçede ise: 1 defa bulunmaktadır
bahçede ise sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ise sıkıntılar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
