Başbakan'a yumurtalı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı saldırıya 1: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl 9: 2 defa bulunmaktadır
yıl 9 ay: 2 defa bulunmaktadır
9 ay Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
ay Mersin'de 6: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
önce Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yumurta atan: 1 defa bulunmaktadır
yumurta atan dokuz: 1 defa bulunmaktadır
atan dokuz kişinin: 1 defa bulunmaktadır
dokuz kişinin yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yargılandığı dava: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı dava sonlandı.: 1 defa bulunmaktadır
dava sonlandı. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
sonlandı. Mersin 4.: 1 defa bulunmaktadır
Mersin 4. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
4. Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi tarafından görülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından görülen davada: 1 defa bulunmaktadır
görülen davada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
davada hükümetin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlık politikalarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını protesto etmek: 1 defa bulunmaktadır
protesto etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla yumurta: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yumurta atan: 1 defa bulunmaktadır
yumurta atan 9: 1 defa bulunmaktadır
atan 9 sanık: 1 defa bulunmaktadır
9 sanık ceza: 1 defa bulunmaktadır
sanık ceza aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı. Volkan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Volkan TOSLAK: 1 defa bulunmaktadır
Volkan TOSLAK /: 1 defa bulunmaktadır
TOSLAK / MERSİN: 1 defa bulunmaktadır
/ MERSİN BAŞBAKAN'a: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN BAŞBAKAN'a görevinden: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'a görevinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
görevinden dolayı hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hakaret, izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, izinsiz toplantı: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz toplantı gösteri: 1 defa bulunmaktadır
toplantı gösteri ve: 1 defa bulunmaktadır
gösteri ve yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
ve yürüyüş kanununa: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş kanununa muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
kanununa muhalefet ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet ettikleri suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri suçlamasıyla yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla yargılanan sanıklardan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanıklardan Mahir: 1 defa bulunmaktadır
sanıklardan Mahir Unsuroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mahir Unsuroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Unsuroğlu ve Okay: 1 defa bulunmaktadır
ve Okay Kınık: 1 defa bulunmaktadır
Okay Kınık 1: 1 defa bulunmaktadır
Kınık 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl 9: 2 defa bulunmaktadır
yıl 9 ay: 2 defa bulunmaktadır
9 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Bu ceza: 1 defa bulunmaktadır
Bu ceza 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
ceza 'iyi halden' : 1 defa bulunmaktadır
'iyi halden'  1: 1 defa bulunmaktadır
halden'  1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2 aya: 1 defa bulunmaktadır
2 aya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
aya indirildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Ancak sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sanıkların 'pişman: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların 'pişman olmadıkları': 1 defa bulunmaktadır
'pişman olmadıkları' ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları' ve 'suç: 1 defa bulunmaktadır
ve 'suç işlemeyeceklerine: 1 defa bulunmaktadır
'suç işlemeyeceklerine dair: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyeceklerine dair kanaat: 1 defa bulunmaktadır
dair kanaat oluşmadığı': 1 defa bulunmaktadır
kanaat oluşmadığı' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadığı' gerekçesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle de cezalar: 1 defa bulunmaktadır
de cezalar ertelenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar ertelenmedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
ertelenmedi. MAHKEME Ozan: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Ozan Güner,: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Güner, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Güner, Şenol Yalçınkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Şenol Yalçınkaya, İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya, İbrahim Polat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Polat, Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Polat, Ramazan Tunç,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Tunç, Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Tunç, Ufuk Kurtulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Kurtulmaz, İlknur: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmaz, İlknur Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
İlknur Çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ve Ozan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ozan Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Gül'e ise: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e ise 1'er: 1 defa bulunmaktadır
ise 1'er yıl: 1 defa bulunmaktadır
1'er yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu cezalar: 1 defa bulunmaktadır
Bu cezalar 11: 1 defa bulunmaktadır
cezalar 11 ay: 1 defa bulunmaktadır
11 ay 20: 1 defa bulunmaktadır
ay 20 güne: 1 defa bulunmaktadır
20 güne indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
güne indirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
