Huzur yoksa zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
yoksa zenginlik ne: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik ne işe: 1 defa bulunmaktadır
ne işe yarar: 1 defa bulunmaktadır
işe yarar TOBB: 1 defa bulunmaktadır
yarar TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı M.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı M. Rifat: 1 defa bulunmaktadır
M. Rifat Hisarcıklıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Hisarcıklıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu ile 37: 1 defa bulunmaktadır
ile 37 Doğu: 1 defa bulunmaktadır
37 Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu Oda: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Oda ve: 1 defa bulunmaktadır
Oda ve Borsa: 1 defa bulunmaktadır
ve Borsa Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Borsa Başkanı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin ardından CHP: 1 defa bulunmaktadır
ardından CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.  Aslı: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
 Aslı IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA DİYARBAKIR Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası (TSO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (TSO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(TSO) Başkanı Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fahrettin Akyıl,: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Akyıl, 'Bölgemizde,: 1 defa bulunmaktadır
Akyıl, 'Bölgemizde, bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bölgemizde, bir başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
bir başkanımız bile: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız bile ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
bile ekonomiyi düşünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi düşünmüyor. Tek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor. Tek isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Tek isteğimiz kanın: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz kanın durmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmasıdır. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
durmasıdır. Bölge Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Türkiye'nin ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ayrılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz bir parçasıdır': 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır' dedi. TOBB: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hisarcıklıoğlu, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, ''Bu hassas: 1 defa bulunmaktadır
''Bu hassas süreçte: 1 defa bulunmaktadır
hassas süreçte başkanlarım: 1 defa bulunmaktadır
süreçte başkanlarım hem: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarım hem halkın: 1 defa bulunmaktadır
hem halkın içindeler: 1 defa bulunmaktadır
halkın içindeler hem: 1 defa bulunmaktadır
içindeler hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bölgelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
de bölgelerinde, illerinde,: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde, illerinde, ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
illerinde, ilçelerinde kanaat: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde kanaat önderleri.: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderleri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önderleri. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda artan: 1 defa bulunmaktadır
konuda artan sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
artan sıkıntıları derinden: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları derinden hisseden: 1 defa bulunmaktadır
derinden hisseden benim: 1 defa bulunmaktadır
hisseden benim oda: 1 defa bulunmaktadır
benim oda ve: 1 defa bulunmaktadır
oda ve borsa: 1 defa bulunmaktadır
ve borsa başkanlarım.: 1 defa bulunmaktadır
borsa başkanlarım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarım. Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki gözlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
konudaki gözlemlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlerini ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini siyasi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini siyasi partilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerimizin genel: 1 defa bulunmaktadır
partilerimizin genel başkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlarına aktarıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
başkanlarına aktarıyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyoruz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. KILIÇDAROĞLU da: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU da kabulde: 1 defa bulunmaktadır
da kabulde şu: 1 defa bulunmaktadır
kabulde şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Biz siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Biz siyasetçiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi beceremedik,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi beceremedik, 'bir: 1 defa bulunmaktadır
beceremedik, 'bir araya: 1 defa bulunmaktadır
'bir araya gelelim: 1 defa bulunmaktadır
araya gelelim ya: 1 defa bulunmaktadır
gelelim ya şu: 1 defa bulunmaktadır
ya şu meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
şu meseleyi konuşalım': 1 defa bulunmaktadır
meseleyi konuşalım' dedik: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım' dedik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
dedik olmadı. Siz: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Siz daha: 1 defa bulunmaktadır
Siz daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
daha aktif davrandınız: 1 defa bulunmaktadır
aktif davrandınız bizleri: 1 defa bulunmaktadır
davrandınız bizleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bizleri bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirmek: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba harcıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcıyorsunuz. Huzurun: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorsunuz. Huzurun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Huzurun olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde insanın: 1 defa bulunmaktadır
yerde insanın cebinde: 1 defa bulunmaktadır
insanın cebinde para: 1 defa bulunmaktadır
cebinde para varsa: 1 defa bulunmaktadır
para varsa onun: 1 defa bulunmaktadır
varsa onun değeri: 1 defa bulunmaktadır
onun değeri artar.: 1 defa bulunmaktadır
değeri artar. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
artar. Huzur yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Huzur yoksa istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yoksa istediğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz kadar zengin: 1 defa bulunmaktadır
kadar zengin olun: 1 defa bulunmaktadır
zengin olun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olun hiçbir işe: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işe yaramaz.: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramaz.  : 1 defa bulunmaktadır
