Arapça savunma da: 1 defa bulunmaktadır
savunma da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, 'İsteyen: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'İsteyen kendini: 1 defa bulunmaktadır
'İsteyen kendini Arapça: 1 defa bulunmaktadır
kendini Arapça da: 1 defa bulunmaktadır
Arapça da savunabilmeli': 1 defa bulunmaktadır
da savunabilmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
savunabilmeli' dedi. ARINÇ,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARINÇ, Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
ARINÇ, Muğla'nın Marmaris: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Marmaris İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris İlçesi'nde TRT: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde TRT Haber'in: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber'in 45: 1 defa bulunmaktadır
Haber'in 45 Artı: 1 defa bulunmaktadır
45 Artı programına: 1 defa bulunmaktadır
Artı programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu. '25: 1 defa bulunmaktadır
oldu. '25 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
'25 yıllık avukat: 1 defa bulunmaktadır
yıllık avukat olarak: 1 defa bulunmaktadır
avukat olarak söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylüyorum. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma hakkı kutsaldır': 1 defa bulunmaktadır
hakkı kutsaldır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
kutsaldır' diyen Arınç: 1 defa bulunmaktadır
diyen Arınç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Arınç şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Anadilde savunmayı: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunmayı sadece: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşımızın Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma yapma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapma isteği: 1 defa bulunmaktadır
yapma isteği olarak: 1 defa bulunmaktadır
isteği olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul etmemek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmemek lazım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunu her: 1 defa bulunmaktadır
Bunu her insan: 1 defa bulunmaktadır
her insan için: 1 defa bulunmaktadır
insan için farklı: 1 defa bulunmaktadır
için farklı düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşünmek mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek mümkün. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Sadece Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Kürtçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe olarak değil,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'ben savunmamı: 1 defa bulunmaktadır
'ben savunmamı Arapça: 1 defa bulunmaktadır
savunmamı Arapça yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Arapça yapmak istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, çünkü ben: 1 defa bulunmaktadır
çünkü ben Arapça: 1 defa bulunmaktadır
ben Arapça konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Arapça konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aileden geliyorum. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır bu dili: 1 defa bulunmaktadır
bu dili konuşuyorum': 1 defa bulunmaktadır
dili konuşuyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum' diyen Mardinli: 1 defa bulunmaktadır
diyen Mardinli Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli Şanlıurfalı ve: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı ve Siirtli: 1 defa bulunmaktadır
ve Siirtli olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Siirtli olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için mümkün: 1 defa bulunmaktadır
için mümkün olacaktı': 1 defa bulunmaktadır
mümkün olacaktı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı' dedi. BÜLENT: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BÜLENT Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
BÜLENT Arınç, programın: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, programın ardından: 1 defa bulunmaktadır
programın ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi Münevver: 1 defa bulunmaktadır
eşi Münevver Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Arınç ile: 1 defa bulunmaktadır
Arınç ile kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
ile kaldığı otele: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otele geçti. : 1 defa bulunmaktadır
otele geçti.  Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
geçti.  Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
