Mumcu cinayeti ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti ülkenin boynunun: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin boynunun borcu: 1 defa bulunmaktadır
boynunun borcu TBMM: 1 defa bulunmaktadır
borcu TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, raporlarını: 1 defa bulunmaktadır
Baş, raporlarını 28: 1 defa bulunmaktadır
raporlarını 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturmasını: 1 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yapan savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yapan savcılığa da: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa da 12: 1 defa bulunmaktadır
da 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül davasını: 1 defa bulunmaktadır
Eylül davasını yürüten: 1 defa bulunmaktadır
davasını yürüten mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
yürüten mahkemeye de: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye de göndermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
de göndermeyeceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyeceklerini belirterek, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ama kendileri: 1 defa bulunmaktadır
'Ama kendileri isterse: 1 defa bulunmaktadır
kendileri isterse raporumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
isterse raporumuzdan yararlanabilirler': 1 defa bulunmaktadır
raporumuzdan yararlanabilirler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilirler' dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME ve: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME ve savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
ve savcılığın başta: 1 defa bulunmaktadır
savcılığın başta MASAK: 1 defa bulunmaktadır
başta MASAK Raporu: 1 defa bulunmaktadır
MASAK Raporu olmak: 1 defa bulunmaktadır
Raporu olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere istediği: 1 defa bulunmaktadır
üzere istediği belge: 1 defa bulunmaktadır
istediği belge ve: 1 defa bulunmaktadır
belge ve dokümanları: 1 defa bulunmaktadır
ve dokümanları gönderdiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
dokümanları gönderdiklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Baş,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Baş, 'Raporumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Baş, 'Raporumuzda suç: 1 defa bulunmaktadır
'Raporumuzda suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu yapmaya da: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya da gerek: 1 defa bulunmaktadır
da gerek görmedik,: 1 defa bulunmaktadır
gerek görmedik, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
görmedik, çünkü öyle: 1 defa bulunmaktadır
çünkü öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir görevimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
görevimiz yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. NİMET: 1 defa bulunmaktadır
dedi. NİMET Baş,: 1 defa bulunmaktadır
NİMET Baş, parlamento: 1 defa bulunmaktadır
Baş, parlamento muhabirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
parlamento muhabirleriyle dün: 1 defa bulunmaktadır
muhabirleriyle dün bir: 1 defa bulunmaktadır
dün bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. AK: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Partili komisyon üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyeleriyle MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle MHP'li Özcan: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Özcan Yeniçeri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri'nin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri'nin katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda Baş,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Baş, Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Baş, Uğur Mumcu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu cinayetine: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu cinayetine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
cinayetine ilişkin konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin konuştu: İki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: İki cinayet: 1 defa bulunmaktadır
İki cinayet karşılaştırması: 1 defa bulunmaktadır
cinayet karşılaştırması yaptım;: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırması yaptım; Uğur: 1 defa bulunmaktadır
yaptım; Uğur Mumcu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu ile: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu ile Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
ile Danıştay saldırısını.: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısını. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
saldırısını. Uğur Mumcu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu çok: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir cinayettir.: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayettir. Her: 1 defa bulunmaktadır
cinayettir. Her cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
Her cinayetin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin arkasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arkasında bir görünen: 1 defa bulunmaktadır
bir görünen yüz,: 1 defa bulunmaktadır
görünen yüz, bir: 1 defa bulunmaktadır
yüz, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de hedeflenen: 1 defa bulunmaktadır
de hedeflenen yüz: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenen yüz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yüz vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu hedeflerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedeflerin ne: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerin ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu bulmak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bulmak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulmak, Türkiye'nin boynunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin boynunun borcudur': 1 defa bulunmaktadır
boynunun borcudur' diye: 1 defa bulunmaktadır
borcudur' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP'li Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Yeniçeri ise,: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri ise, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ise, kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için en: 1 defa bulunmaktadır
için en absürd: 1 defa bulunmaktadır
en absürd konuğun: 1 defa bulunmaktadır
absürd konuğun Sisi: 1 defa bulunmaktadır
konuğun Sisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Sisi olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek, '1: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, '1 dakika: 1 defa bulunmaktadır
'1 dakika 30: 1 defa bulunmaktadır
dakika 30 saniye: 1 defa bulunmaktadır
30 saniye dayanabildim.: 1 defa bulunmaktadır
saniye dayanabildim. Etik,: 1 defa bulunmaktadır
dayanabildim. Etik, estetik,: 1 defa bulunmaktadır
Etik, estetik, adap: 1 defa bulunmaktadır
estetik, adap değerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
adap değerlerinden dumura: 1 defa bulunmaktadır
değerlerinden dumura uğratabilir: 1 defa bulunmaktadır
dumura uğratabilir diye.: 1 defa bulunmaktadır
uğratabilir diye. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diye. Diğerleri kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri kaldı ama': 1 defa bulunmaktadır
kaldı ama' esprisini: 1 defa bulunmaktadır
ama' esprisini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
esprisini yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
