Dokunulmazlığı kaldırmak herkese: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak herkese dokunur: 1 defa bulunmaktadır
herkese dokunur BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
dokunur BDP'li vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin dokunulmazlık fezlekesi,: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık fezlekesi, AK: 1 defa bulunmaktadır
fezlekesi, AK Parti'de: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'de gerilim: 1 defa bulunmaktadır
Parti'de gerilim yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yarattı. 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. 20'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
20'ye yakın vekil: 1 defa bulunmaktadır
yakın vekil dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
vekil dokunulmazlığın düşürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığın düşürülmesine karşı: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesine karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. O vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
O vekillerden Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden Ensarioğlu net: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu net konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
net konuştu: Grup: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
Grup kararı alınsa: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınsa bile: 1 defa bulunmaktadır
alınsa bile 'ret': 1 defa bulunmaktadır
bile 'ret' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'ret' oyu vereceğim...: 1 defa bulunmaktadır
oyu vereceğim... Ebru: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim... Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK Parti'de: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'de 'dokunulmazlık': 1 defa bulunmaktadır
Parti'de 'dokunulmazlık' sancısı...: 1 defa bulunmaktadır
'dokunulmazlık' sancısı... 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
sancısı... 20'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
20'ye yakın AK: 1 defa bulunmaktadır
yakın AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili vekil,: 1 defa bulunmaktadır
Partili vekil, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
vekil, BDP'lilerin dokunulmazlığının: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin dokunulmazlığının düşürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığının düşürülmesine karşı: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesine karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Partideki: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Partideki eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
Partideki eleştirel seslerin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel seslerin yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
seslerin yükselmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi üzerine Salı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü konuyu: 1 defa bulunmaktadır
günü konuyu basına: 1 defa bulunmaktadır
konuyu basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı istişare: 1 defa bulunmaktadır
kapalı istişare toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
istişare toplantısında değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında değerlendirmeyi planlayan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi planlayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
planlayan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, vekillerin görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin görüşlerini dinleyecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dinleyecek BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek BDP'li vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin dokunulmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin dokunulmazlıklarının kaldırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldırılmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasına karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan isimlerin başında: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin başında AK: 1 defa bulunmaktadır
başında AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Galip: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Galip Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Galip Ensarioğlu geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu geliyor. ENSARİOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ENSARİOĞLU AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
ENSARİOĞLU AKŞAM'A yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuyu kendi: 1 defa bulunmaktadır
konuyu kendi içimizde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içimizde değerlendiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
içimizde değerlendiriyor, konuşuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor, konuşuyoruz' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz' sözlerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine işaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ederek şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: Evet: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Evet bu: 1 defa bulunmaktadır
Evet bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu AK: 1 defa bulunmaktadır
konuyu AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti içinde: 1 defa bulunmaktadır
Parti içinde değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
içinde değerlendiriyoruz. Fikrimi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Fikrimi beyan: 1 defa bulunmaktadır
Fikrimi beyan ettim.: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettim. Her: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Her durumda,: 1 defa bulunmaktadır
Her durumda, grup: 1 defa bulunmaktadır
durumda, grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
grup kararı alınıp: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınıp Genel: 1 defa bulunmaktadır
alınıp Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
Kurul aşamasında da: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında da ret: 1 defa bulunmaktadır
da ret oyu: 1 defa bulunmaktadır
ret oyu vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
oyu vereceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' dedi. SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SAYIN Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
SAYIN Başbakanımız, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, sadece AK: 1 defa bulunmaktadır
sadece AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin değil,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin değil, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de Başbakanıdır': 1 defa bulunmaktadır
de Başbakanıdır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanıdır' diyen Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
diyen Ensarioğlu şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu şunları söyledi: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi ÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ÖYLE MESELELER: 1 defa bulunmaktadır
ÖYLE MESELELER VARDIR: 1 defa bulunmaktadır
MESELELER VARDIR Kİ:: 1 defa bulunmaktadır
VARDIR Kİ: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Kİ: Bazı meseleler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı meseleler vardır: 1 defa bulunmaktadır
meseleler vardır ki: 1 defa bulunmaktadır
vardır ki parti: 1 defa bulunmaktadır
ki parti grubu: 1 defa bulunmaktadır
parti grubu karar: 1 defa bulunmaktadır
grubu karar verir: 1 defa bulunmaktadır
karar verir ve: 1 defa bulunmaktadır
verir ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona uymak: 1 defa bulunmaktadır
ona uymak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
uymak zorunda kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırsınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle meseleler: 1 defa bulunmaktadır
öyle meseleler de: 1 defa bulunmaktadır
meseleler de vardır: 1 defa bulunmaktadır
de vardır ki: 1 defa bulunmaktadır
vardır ki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ki ülkenin zarar: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin zarar göreceğine: 1 defa bulunmaktadır
zarar göreceğine inanır: 1 defa bulunmaktadır
göreceğine inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen doğru: 1 defa bulunmaktadır
rağmen doğru bildiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
doğru bildiğinizi yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
bildiğinizi yaparsınız. 1: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. 1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart tezkeresinde: 1 defa bulunmaktadır
Mart tezkeresinde AK: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresinde AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili vekiller: 1 defa bulunmaktadır
Partili vekiller olayı: 1 defa bulunmaktadır
vekiller olayı içine: 1 defa bulunmaktadır
olayı içine sindiremedi,: 1 defa bulunmaktadır
içine sindiremedi, oy: 1 defa bulunmaktadır
sindiremedi, oy vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
oy vermedi. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Ülke için: 1 defa bulunmaktadır
Ülke için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hayırlı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı oldu. Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dokunulmazlık meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık meselesinde benim: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi düşünen: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünen çok: 1 defa bulunmaktadır
düşünen çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda isim: 1 defa bulunmaktadır
sayıda isim var.: 1 defa bulunmaktadır
isim var. BDP'LİLER: 1 defa bulunmaktadır
var. BDP'LİLER YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BDP'LİLER YANLIŞ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ İŞ YAPIYORLAR,: 1 defa bulunmaktadır
İŞ YAPIYORLAR, AMA...:: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYORLAR, AMA...: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
AMA...: Başbakan, 'Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Konuyu parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
'Konuyu parlamentoya getirip,: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya getirip, kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
getirip, kaldırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak için değerlendireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
için değerlendireceğiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz' diyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Benim kararım: 1 defa bulunmaktadır
Benim kararım net.: 1 defa bulunmaktadır
kararım net. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
net. Elbette ki: 1 defa bulunmaktadır
Elbette ki BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ki BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller yanlış: 1 defa bulunmaktadır
vekiller yanlış iş: 1 defa bulunmaktadır
yanlış iş yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
iş yapıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar ama dokunulmazlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ama dokunulmazlıklarını kaldırmanın: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldırmanın ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmanın ülkeye vereceği: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye vereceği zarar,: 1 defa bulunmaktadır
vereceği zarar, yaratacağı: 1 defa bulunmaktadır
zarar, yaratacağı gerginlik,: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağı gerginlik, dokunulmazlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik, dokunulmazlıklarını kaldırmamaktan: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldırmamaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmamaktan daha tehlikeli.: 1 defa bulunmaktadır
daha tehlikeli. 94: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli. 94 görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
94 görüntüleri ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ayrışmaya yol: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya yol açtı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
açtı Milletvekillerinin Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin Meclis'ten yaka: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten yaka paça: 1 defa bulunmaktadır
yaka paça çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
paça çıkarıldığı o: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı o görüntü: 1 defa bulunmaktadır
o görüntü çok: 1 defa bulunmaktadır
görüntü çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi tahribat: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tahribat yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
tahribat yarattı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Çok ciddi ayrışmalara: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ayrışmalara neden: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmalara neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
oldu. BDP'li olmayan: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li olmayan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Kürt vekiller: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vekiller bile: 1 defa bulunmaktadır
vekiller bile bu: 1 defa bulunmaktadır
bile bu tahribatın: 1 defa bulunmaktadır
bu tahribatın izlerini: 1 defa bulunmaktadır
tahribatın izlerini silemedi.: 1 defa bulunmaktadır
izlerini silemedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
silemedi. Şimdi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yeniden bu: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bu görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
bu görüntüleri hatırlatacak: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri hatırlatacak tavır,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatacak tavır, ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
tavır, ülkeye zarar: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye zarar getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
zarar getirecek. Ben: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu dikkate: 1 defa bulunmaktadır
bunu dikkate alarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak hareket: 1 defa bulunmaktadır
alarak hareket ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorum. Siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Siyasetin alanını: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetin alanını daraltırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
alanını daraltırsanız, silahla: 1 defa bulunmaktadır
daraltırsanız, silahla şiddete: 1 defa bulunmaktadır
silahla şiddete gerekçeyi: 1 defa bulunmaktadır
şiddete gerekçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeyi de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi elinizle: 1 defa bulunmaktadır
kendi elinizle sunmuş: 1 defa bulunmaktadır
elinizle sunmuş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sunmuş olursunuz. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Siyasi alanı: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi alanı özgürleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
alanı özgürleştirmek, müsamahakar: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirmek, müsamahakar davranmak: 1 defa bulunmaktadır
müsamahakar davranmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
davranmak gerekir.  : 1 defa bulunmaktadır
