İşsizlik, teknoloji sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji sayesinde çözülecek: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde çözülecek Barselona'daki: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek Barselona'daki araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'daki araştırma merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezinin 10.: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin 10. yılını: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlayan Intel,: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan Intel, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Intel, Avrupa'daki işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki işsizliği çözmek: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
bilim hedeflerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini ortaya koydu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu Intel,: 1 defa bulunmaktadır
koydu Intel, 2006: 1 defa bulunmaktadır
Intel, 2006 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılındaki CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki CEO'su Craig: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Craig R.: 1 defa bulunmaktadır
Craig R. Barrett'ın: 1 defa bulunmaktadır
R. Barrett'ın koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Barrett'ın koyduğu 5: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 10: 1 defa bulunmaktadır
yılda 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
milyon öğretmeni bilişim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni bilişim teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
bilişim teknolojileri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri konusunda eğitme: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eğitme hedefini: 1 defa bulunmaktadır
eğitme hedefini 13: 1 defa bulunmaktadır
hedefini 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon öğretmenle: 1 defa bulunmaktadır
milyon öğretmenle geride: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenle geride bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı. Barselona'da: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Barselona'da Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'da Avrupa Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Araştırma Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi'nin 10.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin 10. yılını: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak üzere etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
üzere etkinlik düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleyen firmanın: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen firmanın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
firmanın düzenlediği konferanslara: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği konferanslara AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
konferanslara AKŞAM adına: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM adına katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
adına katıldık. Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
katıldık. Avrupa, son: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
son yıllardaki en: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sıkıntısını: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntısını ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını ekonomiden yana: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden yana yaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yana yaşıyor, bunun: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor, bunun vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
bunun vatandaşlara düşen: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara düşen önemli: 1 defa bulunmaktadır
düşen önemli karşılıklarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli karşılıklarından birisi: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklarından birisi de: 1 defa bulunmaktadır
birisi de işsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
de işsizlik. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik. Avrupa'da gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da gençlerin işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
oranı ortalaması yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması yüzde 22'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22'ye ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
22'ye ulaşmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış durumda. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Özellikle etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle etkinliğin düzenlendiği: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin düzenlendiği İspanya,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği İspanya, %49'la: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, %49'la Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
%49'la Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük genç: 1 defa bulunmaktadır
büyük genç işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
genç işsizlik oranına: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
oranına sahip. AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
sahip. AB'nin 2020: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin 2020 hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
2020 hedeflerinin başında,: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin başında, 20-64: 1 defa bulunmaktadır
başında, 20-64 yaş: 1 defa bulunmaktadır
20-64 yaş arasındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındakilerin %75'ini: 1 defa bulunmaktadır
arasındakilerin %75'ini iş: 1 defa bulunmaktadır
%75'ini iş sahibi: 1 defa bulunmaktadır
iş sahibi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yapmak geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak geliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Buna Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Buna Avrupa'nın GSMH'sının: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın GSMH'sının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
GSMH'sının yüzde 3'ünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünün ARGE'ye: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün ARGE'ye yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
ARGE'ye yatırılması da: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması da dahil.: 1 defa bulunmaktadır
da dahil. 3: 1 defa bulunmaktadır
dahil. 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ödül: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödül dağıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
ödül dağıtıyor ŞİRKET: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyor ŞİRKET sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk görevini: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk görevini eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
görevini eğitimin şeklini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin şeklini teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
şeklini teknolojiyle değiştirerek,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle değiştirerek, hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek, hükümetlerle çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle çalışıp gençleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp gençleri yenilikçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
gençleri yenilikçiliğe teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçiliğe teşvik ederek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ederek gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ederek gerçekleştirmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek istiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için her: 1 defa bulunmaktadır
için her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene 7: 1 defa bulunmaktadır
sene 7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon lise: 1 defa bulunmaktadır
milyon lise düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
lise düzeyinde öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde öğrencinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin katıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ve 1500: 1 defa bulunmaktadır
ve 1500 tanesinin: 1 defa bulunmaktadır
1500 tanesinin buluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
tanesinin buluşlarını sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
buluşlarını sergilediği bir: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği bir ISEF: 1 defa bulunmaktadır
bir ISEF adında: 1 defa bulunmaktadır
ISEF adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir bilim: 1 defa bulunmaktadır
bir bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
ve mühendislik fuarı: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik fuarı düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
fuarı düzenliyor. Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Fuarın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise toplam: 1 defa bulunmaktadır
ise toplam 3: 1 defa bulunmaktadır
toplam 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık ödül: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ödül dağıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödül dağıtıyor. Felakete: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyor. Felakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
Felakete karşı tekno: 1 defa bulunmaktadır
karşı tekno önlem: 1 defa bulunmaktadır
tekno önlem INTEL'in: 1 defa bulunmaktadır
önlem INTEL'in gelecek: 1 defa bulunmaktadır
INTEL'in gelecek vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek vizyonu bununla: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu bununla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
bununla sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Geleceğin şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin şehirleri ve: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri ve taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
ve taşıtları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıtları üzerinde de: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde de çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyorlar. Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Londra'da kurdukları: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da kurdukları CityWatch: 1 defa bulunmaktadır
kurdukları CityWatch sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
CityWatch sistemi, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, şehrin dört: 1 defa bulunmaktadır
şehrin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanına: 1 defa bulunmaktadır
bir yanına kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yanına kurulan algılayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
kurulan algılayıcılarla şehirde: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcılarla şehirde ölçümler: 1 defa bulunmaktadır
şehirde ölçümler yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölçümler yapıyor. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Trafik ve: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ve hava: 1 defa bulunmaktadır
ve hava ölçümlerine,: 1 defa bulunmaktadır
hava ölçümlerine, tablet: 1 defa bulunmaktadır
ölçümlerine, tablet ve: 1 defa bulunmaktadır
tablet ve akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı telefon: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefon uygulamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
telefon uygulamalarıyla vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarıyla vatandaşları da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil eden: 1 defa bulunmaktadır
dahil eden Intel,: 1 defa bulunmaktadır
eden Intel, böylece: 1 defa bulunmaktadır
Intel, böylece günlük: 1 defa bulunmaktadır
böylece günlük yaşam: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşam için: 1 defa bulunmaktadır
yaşam için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düzenlemelerin kolaylaşabilmesini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin kolaylaşabilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşabilmesini ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir felakete: 1 defa bulunmaktadır
bir felakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
felakete karşı anında: 1 defa bulunmaktadır
karşı anında önlem: 1 defa bulunmaktadır
anında önlem alınabilmesini: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınabilmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınabilmesini sağlıyor. Kazaları: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Kazaları önleyecek: 1 defa bulunmaktadır
Kazaları önleyecek otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
önleyecek otomobiller yolda: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller yolda Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
yolda Geleceğin otomobilleri: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin otomobilleri ise: 1 defa bulunmaktadır
otomobilleri ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip algılayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
tip algılayıcılarla birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcılarla birbirleriyle konuşabilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle konuşabilecekler. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
konuşabilecekler. Akıllı otomobillerin: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı otomobillerin bir: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerin bir işlevi: 1 defa bulunmaktadır
bir işlevi de: 1 defa bulunmaktadır
işlevi de bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
de bilgileri yorumlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri yorumlayabilmek olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabilmek olacak. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Örneğin yola: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin yola bir: 1 defa bulunmaktadır
yola bir engel: 1 defa bulunmaktadır
bir engel çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
engel çıktığında bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında bunun neden: 1 defa bulunmaktadır
bunun neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu anlayabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlayabilecek. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
anlayabilecek. Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir top: 1 defa bulunmaktadır
bir top yola: 1 defa bulunmaktadır
top yola fırlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
yola fırlarsa, arkasından: 1 defa bulunmaktadır
fırlarsa, arkasından bir: 1 defa bulunmaktadır
arkasından bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun da: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun da çıkabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da çıkabileceğini fark: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğini fark ederek: 1 defa bulunmaktadır
fark ederek fren: 1 defa bulunmaktadır
ederek fren yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
fren yapacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Böylece trafik: 1 defa bulunmaktadır
Böylece trafik ve: 1 defa bulunmaktadır
trafik ve kaza: 1 defa bulunmaktadır
ve kaza durumu: 1 defa bulunmaktadır
kaza durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında otomobiliniz: 1 defa bulunmaktadır
hakkında otomobiliniz alternatif: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliniz alternatif bir: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bir rota: 1 defa bulunmaktadır
bir rota çizebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
rota çizebilecek. Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
çizebilecek. Tabii, boş: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, boş park: 1 defa bulunmaktadır
boş park yerini: 1 defa bulunmaktadır
park yerini diğer: 1 defa bulunmaktadır
yerini diğer araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer araçlarla ve: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla ve merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ve merkezi sistemle: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sistemle konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
sistemle konuşarak öğrenebilen: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak öğrenebilen otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilen otomobiller de: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller de hayatı: 1 defa bulunmaktadır
de hayatı kolaylaştıracak.: 1 defa bulunmaktadır
hayatı kolaylaştıracak. Hafatının: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak. Hafatının ürünü: 1 defa bulunmaktadır
Hafatının ürünü Kingston: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Kingston SSDNow: 1 defa bulunmaktadır
Kingston SSDNow V+200: 1 defa bulunmaktadır
SSDNow V+200 Diz: 1 defa bulunmaktadır
V+200 Diz üstü: 1 defa bulunmaktadır
Diz üstü veya: 1 defa bulunmaktadır
üstü veya masa: 1 defa bulunmaktadır
veya masa üstü: 1 defa bulunmaktadır
masa üstü bilgisayarların: 1 defa bulunmaktadır
üstü bilgisayarların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarların hızlı olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olmasını, işletim: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, işletim sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
işletim sisteminin saniyeler: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin saniyeler içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
saniyeler içerisinde açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde açılmasını istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını istiyorsanız geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız geleneksel sabit: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel sabit disklerin: 1 defa bulunmaktadır
sabit disklerin yerine: 1 defa bulunmaktadır
disklerin yerine SSD: 1 defa bulunmaktadır
yerine SSD kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
SSD kullanmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak gerekiyor. Kingston: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kingston V+200: 1 defa bulunmaktadır
Kingston V+200 modeli: 1 defa bulunmaktadır
V+200 modeli geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
modeli geleneksel sabit: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel sabit disklere: 1 defa bulunmaktadır
sabit disklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
disklere oranla çok: 1 defa bulunmaktadır
oranla çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha hızlı.: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı. SSD: 1 defa bulunmaktadır
hızlı. SSD teknolojisi: 1 defa bulunmaktadır
SSD teknolojisi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisi şimdilik maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik maliyetli ancak: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli ancak V+200: 1 defa bulunmaktadır
ancak V+200 modeli: 1 defa bulunmaktadır
V+200 modeli fiyat/performans: 1 defa bulunmaktadır
modeli fiyat/performans oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyat/performans oranıyla öne: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla öne çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyor. 60: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 60 GB'lık: 1 defa bulunmaktadır
60 GB'lık versiyon: 1 defa bulunmaktadır
GB'lık versiyon 178: 1 defa bulunmaktadır
versiyon 178 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
178 TL'den başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlıyor. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Haftanın oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın oyunu Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
oyunu Assassin's Creed: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed 3: 1 defa bulunmaktadır
Creed 3 Bir: 1 defa bulunmaktadır
3 Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bir önceki oyunu: 1 defa bulunmaktadır
önceki oyunu Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
oyunu Osmanlı dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemi İstanbul'unda: 1 defa bulunmaktadır
dönemi İstanbul'unda geçen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'unda geçen Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
geçen Assassin's Creed: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed yeni: 1 defa bulunmaktadır
Creed yeni oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
yeni oyunuyla Amerika: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla Amerika kıtasına: 1 defa bulunmaktadır
Amerika kıtasına geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
kıtasına geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş dönemine: 1 defa bulunmaktadır
savaş dönemine dahil: 1 defa bulunmaktadır
dönemine dahil oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
dahil oluyor. Açık: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Açık dünya: 1 defa bulunmaktadır
Açık dünya konsepti,: 1 defa bulunmaktadır
dünya konsepti, otoritelerden: 1 defa bulunmaktadır
konsepti, otoritelerden tam: 1 defa bulunmaktadır
otoritelerden tam puan: 1 defa bulunmaktadır
tam puan alan: 1 defa bulunmaktadır
puan alan hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
alan hikayesi ve: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi ve nefis: 1 defa bulunmaktadır
ve nefis grafikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
nefis grafikleriyle kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
grafikleriyle kesinlikle çok: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir oyun.: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun. Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
oyun. Assassin's Creed: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed serisi: 1 defa bulunmaktadır
Creed serisi hep: 1 defa bulunmaktadır
serisi hep daha: 1 defa bulunmaktadır
hep daha iyiye: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiye gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
