70 işadamı CEO'lar: 1 defa bulunmaktadır
işadamı CEO'lar Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
CEO'lar Zirvesi'nde Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Putin'le: 2 defa bulunmaktadır
ve Putin'le görüşecek: 1 defa bulunmaktadır
Putin'le görüşecek Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek Putin'in 'günübirlik': 1 defa bulunmaktadır
Putin'in 'günübirlik' İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'günübirlik' İstanbul ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ziyareti yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti yoğun geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
yoğun geçecek. 3: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. 3 Aralık'taki: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık'taki CEO'lar: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'taki CEO'lar Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
CEO'lar Zirvesi'nde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Rus: 2 defa bulunmaktadır
ve Rus iş: 2 defa bulunmaktadır
Rus iş dünyası: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyası Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
dünyası Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Putin'le: 2 defa bulunmaktadır
ve Putin'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Putin'le bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelecek RUSYA: 1 defa bulunmaktadır
gelecek RUSYA Devlet: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin'in 3: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in 3 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık'ta başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta başlayacak ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ziyareti iş: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti iş dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasını da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını da heyecanlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
da heyecanlandırdı. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdı. Çünkü, Putin'le: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, Putin'le Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Putin'le Türkiye'ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelecek heyetin: 1 defa bulunmaktadır
gelecek heyetin içinde: 1 defa bulunmaktadır
heyetin içinde Rus: 1 defa bulunmaktadır
içinde Rus iş: 1 defa bulunmaktadır
Rus iş dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
iş dünyasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önemli isimleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimleri de: 1 defa bulunmaktadır
isimleri de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. PUTİN'in: 1 defa bulunmaktadır
alacak. PUTİN'in pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
PUTİN'in pazartesi günkü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günkü günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
günkü günübirlik İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik İstanbul ziyareti,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ziyareti, yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti, yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir programa: 1 defa bulunmaktadır
bir programa sahne: 1 defa bulunmaktadır
programa sahne olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahne olacak. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Resmi görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Resmi görüşmeler dışında,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler dışında, ilk: 1 defa bulunmaktadır
dışında, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekleşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek olan 'CEO'lar: 1 defa bulunmaktadır
olan 'CEO'lar zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'CEO'lar zirvesi'nde Türk: 1 defa bulunmaktadır
zirvesi'nde Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Rus: 2 defa bulunmaktadır
ve Rus iş: 2 defa bulunmaktadır
Rus iş dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
iş dünyasının önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelen şirketlerinin 70: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin 70 kadar: 1 defa bulunmaktadır
70 kadar üst: 1 defa bulunmaktadır
kadar üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yönetici,: 1 defa bulunmaktadır
düzey yönetici, Putin: 1 defa bulunmaktadır
yönetici, Putin ve: 1 defa bulunmaktadır
Putin ve Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
araya gelecek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Türk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarafından DEİK: 1 defa bulunmaktadır
tarafından DEİK ile: 1 defa bulunmaktadır
DEİK ile Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ile Başbakanlık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Türkiye Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Yatırım Destek: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Destek ve: 1 defa bulunmaktadır
Destek ve Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanıtım Ajansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Ajansı'nın organizatörlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nın organizatörlüğünde yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
organizatörlüğünde yapılacak buluşmaya,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak buluşmaya, Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya, Putin'in heyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in heyetiyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
heyetiyle beraber Moskova'dan: 1 defa bulunmaktadır
beraber Moskova'dan gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'dan gelecek büyük: 1 defa bulunmaktadır
gelecek büyük devlet: 1 defa bulunmaktadır
büyük devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sektör şirketlerinin CEO'ları: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin CEO'ları katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
CEO'ları katılacak. Denizbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Denizbank'ı satın: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ı satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan Sberbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
alan Sberbank'ın CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank'ın CEO'su German: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su German Gref: 1 defa bulunmaktadır
German Gref ve: 1 defa bulunmaktadır
Gref ve ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibinin de: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonda önemli: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda önemli payı: 1 defa bulunmaktadır
önemli payı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
payı olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
