Yıldız: Aralıkta elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Aralıkta elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam yok: 1 defa bulunmaktadır
zam yok BOTAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
yok BOTAŞ'ın kamuya: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'ın kamuya ait: 1 defa bulunmaktadır
kamuya ait doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ait doğalgaz çevrim: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz çevrim santrallarına: 1 defa bulunmaktadır
çevrim santrallarına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
santrallarına verdiği gaza: 1 defa bulunmaktadır
verdiği gaza yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gaza yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37 zam: 1 defa bulunmaktadır
37 zam yapmasının: 1 defa bulunmaktadır
zam yapmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının ardından kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
ardından kamuoyunda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda oluşan 'elektriğe: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 'elektriğe zam: 1 defa bulunmaktadır
'elektriğe zam gelecek': 1 defa bulunmaktadır
zam gelecek' kaygısı: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' kaygısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kaygısı üzerine Enerji: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız açıklama yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı: 'Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Aralık'ta zam: 1 defa bulunmaktadır
'Aralık'ta zam yok.'TBMM'DE: 1 defa bulunmaktadır
zam yok.'TBMM'DE gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
yok.'TBMM'DE gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Yıldız, 'Vatandaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Vatandaşımıza etkisi: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşımıza etkisi olmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olmayacaktır. Aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktır. Aralıkta halkımız: 1 defa bulunmaktadır
Aralıkta halkımız hem: 1 defa bulunmaktadır
halkımız hem elektrik: 1 defa bulunmaktadır
hem elektrik hem: 1 defa bulunmaktadır
elektrik hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
de doğalgaz fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatlarını kKasım: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını kKasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
kKasım ayı fiyatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayı fiyatlarıyla alacaktır': 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarıyla alacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alacaktır' dedi. PETROL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. PETROL fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
PETROL fiyatları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da konuşan: 1 defa bulunmaktadır
da konuşan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Yıldız, 'Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Fiyat ne: 1 defa bulunmaktadır
'Fiyat ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım öngörüler: 1 defa bulunmaktadır
takım öngörüler var: 1 defa bulunmaktadır
öngörüler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ama ne olacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağını bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmiyoruz. Bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Bölgedeki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgedeki siyasi istikrarsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarsızlıklar ham: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlıklar ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatlarını etkilediği: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını etkilediği biliniyor': 1 defa bulunmaktadır
etkilediği biliniyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor' dedi. TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TÜRKİYE'nin İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin İran'dan ham: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol ithalatı,: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithalatı, ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı, ekimde eylüle: 1 defa bulunmaktadır
ekimde eylüle göre: 1 defa bulunmaktadır
eylüle göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan gazla: 1 defa bulunmaktadır
30'dan gazla geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
gazla geriledi. Irak: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ve Suudi Arabistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'dan petrol: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'dan petrol ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithalatı ise: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı ise arttı.: 1 defa bulunmaktadır
ise arttı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Türkiye'nin ekim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında en: 1 defa bulunmaktadır
ayında en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok petrolü: 1 defa bulunmaktadır
çok petrolü ithal: 1 defa bulunmaktadır
petrolü ithal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiği iki: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke günde: 1 defa bulunmaktadır
ülke günde 105: 1 defa bulunmaktadır
günde 105 bin: 1 defa bulunmaktadır
105 bin varil: 1 defa bulunmaktadır
bin varil ile: 1 defa bulunmaktadır
varil ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve 103: 1 defa bulunmaktadır
ve 103 bin: 1 defa bulunmaktadır
103 bin 248: 1 defa bulunmaktadır
bin 248 varil: 1 defa bulunmaktadır
248 varil ile: 1 defa bulunmaktadır
varil ile Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ile Rusya oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'nin ham: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihtiyacının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının yüzde 60'ından: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ından fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
60'ından fazlasını karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını karşılayan İran: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan İran ise: 1 defa bulunmaktadır
İran ise üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ise üçüncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü oldu. TPAO,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. TPAO, Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
TPAO, Afganistan'da petrol: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da petrol arayacak: 1 defa bulunmaktadır
petrol arayacak Enerji: 1 defa bulunmaktadır
arayacak Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye Petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Petrolleri AO'nun: 1 defa bulunmaktadır
Petrolleri AO'nun (TPAO): 1 defa bulunmaktadır
AO'nun (TPAO) içinde: 1 defa bulunmaktadır
(TPAO) içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir konsorsiyumun: 1 defa bulunmaktadır
bir konsorsiyumun Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumun Afganistan'da 215: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da 215 milyon: 1 defa bulunmaktadır
215 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık petrol: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık petrol arama: 1 defa bulunmaktadır
petrol arama ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
arama ihalesi kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi kazandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Enerji yetkilileri, Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, Afganistan'da kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da kazanılan petrol: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan petrol arama: 1 defa bulunmaktadır
petrol arama ihalesinde: 2 defa bulunmaktadır
arama ihalesinde TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde TPAO'nun yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun yapacağı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı yatırım miktarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarının 64.5: 1 defa bulunmaktadır
miktarının 64.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
64.5 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olacağını: 1 defa bulunmaktadır
dolar olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve konsorsiyumda: 1 defa bulunmaktadır
ve konsorsiyumda Kuveytli: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumda Kuveytli Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
Kuveytli Kuwait Energy: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy ve: 1 defa bulunmaktadır
Energy ve Dragon: 1 defa bulunmaktadır
ve Dragon Oil: 1 defa bulunmaktadır
Dragon Oil ile: 1 defa bulunmaktadır
Oil ile Afgan: 1 defa bulunmaktadır
ile Afgan Ghazanfer: 1 defa bulunmaktadır
Afgan Ghazanfer Group'un: 1 defa bulunmaktadır
Ghazanfer Group'un bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Group'un bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi. Reuters'a: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Reuters'a bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'a bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
veren yetkililer, söz: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu petrol: 1 defa bulunmaktadır
konusu petrol arama: 1 defa bulunmaktadır
petrol arama ihalesinde: 2 defa bulunmaktadır
arama ihalesinde iki: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı sahada: 1 defa bulunmaktadır
ayrı sahada çalışma: 1 defa bulunmaktadır
sahada çalışma yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını bildirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
