Başbakan yanlış anlaşıldı: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldı Lira: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı Lira Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi planımız: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi planımız yok: 1 defa bulunmaktadır
planımız yok Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yok Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Almanya'da sinyalini: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da sinyalini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sinyalini verdiği Lira: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Lira Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi planına: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi planına Maliye: 1 defa bulunmaktadır
planına Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Şimşek: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek açıklık: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek açıklık getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: Başbakan liranın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan liranın dönüştürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
liranın dönüştürülebilir bir: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir bir para: 2 defa bulunmaktadır
bir para birimi: 3 defa bulunmaktadır
para birimi olmasından: 2 defa bulunmaktadır
birimi olmasından bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmasından bahsediyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Yani Komşularla: 1 defa bulunmaktadır
Yani Komşularla ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Komşularla ticaret aracı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret aracı olmasından: 1 defa bulunmaktadır
aracı olmasından söz: 1 defa bulunmaktadır
olmasından söz ediyor: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, CNBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, CNBC'nin yayınına: 1 defa bulunmaktadır
CNBC'nin yayınına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
yayınına katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine yönelik değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik değerlendirmeler yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler yaptı. CNBC: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. CNBC muhabirleri: 1 defa bulunmaktadır
CNBC muhabirleri Şimşek'ten: 1 defa bulunmaktadır
muhabirleri Şimşek'ten Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'ten Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'Lira: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Lira Bölgesi': 1 defa bulunmaktadır
'Lira Bölgesi' oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi' oluşturmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya yönelik açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
yönelik açıklamalarını değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını değerlendirmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini istedi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı bu soruya,: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Başbakan aslında: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan aslında liranın: 1 defa bulunmaktadır
aslında liranın dönüştürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
liranın dönüştürülebilir bir: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir bir para: 2 defa bulunmaktadır
bir para birimi: 3 defa bulunmaktadır
para birimi olmasından: 2 defa bulunmaktadır
birimi olmasından bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmasından bahsediyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Biz Lira: 1 defa bulunmaktadır
Biz Lira Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi oluşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi oluşturmayı planlamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmayı planlamıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
planlamıyoruz. Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında bir: 1 defa bulunmaktadır
aslında bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para birimi: 3 defa bulunmaktadır
para birimi seçimi.: 1 defa bulunmaktadır
birimi seçimi. Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
seçimi. Ticaret ortaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ortaklarımızı izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızı izliyoruz. Euro: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Euro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir birlik: 1 defa bulunmaktadır
bir birlik kurma: 1 defa bulunmaktadır
birlik kurma planımız: 1 defa bulunmaktadır
kurma planımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
planımız yok. Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
yok. Başbakanın da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın da bahsettiği: 1 defa bulunmaktadır
da bahsettiği buydu': 1 defa bulunmaktadır
bahsettiği buydu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
buydu' dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Türk lirasının: 1 defa bulunmaktadır
Türk lirasının simgesinin: 1 defa bulunmaktadır
lirasının simgesinin oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
simgesinin oluşturulmasının dolara: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının dolara ve: 1 defa bulunmaktadır
dolara ve euroya: 1 defa bulunmaktadır
ve euroya karşı: 1 defa bulunmaktadır
euroya karşı para: 1 defa bulunmaktadır
karşı para birimini: 1 defa bulunmaktadır
para birimini korumak: 1 defa bulunmaktadır
birimini korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için alınan: 1 defa bulunmaktadır
için alınan bir: 1 defa bulunmaktadır
alınan bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar mıydı: 1 defa bulunmaktadır
karar mıydı şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
mıydı şeklindeki soruya,: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki soruya, 'Lira: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Lira şu: 1 defa bulunmaktadır
'Lira şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Türk: 1 defa bulunmaktadır
anda Türk ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin gücünü: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gücünü temsil: 1 defa bulunmaktadır
gücünü temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de liranın: 1 defa bulunmaktadır
de liranın simgesini: 1 defa bulunmaktadır
liranın simgesini değiştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
simgesini değiştirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
anda güvenilir bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para birimi': 1 defa bulunmaktadır
para birimi' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
birimi' şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
verdi. FAİZLER HALA: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER HALA OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
HALA OLUMLU CNBC: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU CNBC muhabirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
CNBC muhabirlerinin 'Faiz: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerinin 'Faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
'Faiz oranlarını enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını enflasyon için: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon için düşürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
için düşürmeyi mi: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyi mi planlıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
mi planlıyorsunuz?' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
planlıyorsunuz?' şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Şimşek, 'Bandımız: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Bandımız var: 1 defa bulunmaktadır
'Bandımız var faiz: 1 defa bulunmaktadır
var faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarını buna: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre belirliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göre belirliyoruz. Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
belirliyoruz. Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımından: 1 defa bulunmaktadır
not artırımından sonra: 1 defa bulunmaktadır
artırımından sonra faiz: 1 defa bulunmaktadır
sonra faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları düştü.: 1 defa bulunmaktadır
oranları düştü. İhracat: 1 defa bulunmaktadır
düştü. İhracat açısından: 1 defa bulunmaktadır
İhracat açısından değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
açısından değerlendirecek olursak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek olursak negatif: 1 defa bulunmaktadır
olursak negatif faiz: 1 defa bulunmaktadır
negatif faiz var.: 1 defa bulunmaktadır
faiz var. Beklenen: 1 defa bulunmaktadır
var. Beklenen enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Beklenen enflasyonu dikkate: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu dikkate alırsanız: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alırsanız yine: 1 defa bulunmaktadır
alırsanız yine olumlu: 1 defa bulunmaktadır
yine olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir havanın: 1 defa bulunmaktadır
bir havanın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
havanın olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranları hazine: 1 defa bulunmaktadır
oranları hazine borçlanması: 1 defa bulunmaktadır
hazine borçlanması açısından: 1 defa bulunmaktadır
borçlanması açısından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açısından yüzde 6'ydı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'ydı ama: 1 defa bulunmaktadır
6'ydı ama hedeflenen: 1 defa bulunmaktadır
ama hedeflenen enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenen enflasyona göre: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona göre uygun: 1 defa bulunmaktadır
göre uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir orandı: 1 defa bulunmaktadır
bir orandı bu': 1 defa bulunmaktadır
orandı bu' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bu' şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
5 büyüme MALİYE: 1 defa bulunmaktadır
büyüme MALİYE Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
MALİYE Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, büyümenin son: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin son yıllara: 1 defa bulunmaktadır
son yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl düştüğüne: 1 defa bulunmaktadır
yıl düştüğüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüne yönelik gelen: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gelen soruya: 2 defa bulunmaktadır
gelen soruya '2010-2011'de: 1 defa bulunmaktadır
soruya '2010-2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'2010-2011'de yüzde 10'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'luk büyüme: 1 defa bulunmaktadır
10'luk büyüme oldu.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl yavaşladı: 1 defa bulunmaktadır
yıl yavaşladı ama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladı ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu biz: 1 defa bulunmaktadır
bunu biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de istedik.: 1 defa bulunmaktadır
de istedik. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Türkiye'nin büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinin yavaşlamasında: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin yavaşlamasında Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamasında Avrupa'daki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki gelişmeler de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler de etkili: 1 defa bulunmaktadır
de etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Avrupa ihracatımızın,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ihracatımızın, yatırımlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın, yatırımlarımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızın ve turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve turizm kaynağımızın: 1 defa bulunmaktadır
turizm kaynağımızın önemli: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımızın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü oluşturuyor. Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Avrupa'ya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya rağmen yine: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3'ün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
3'ün üzerinde büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüdük. Bu: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için biz: 1 defa bulunmaktadır
için biz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
biz yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük bir: 1 defa bulunmaktadır
4'lük bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme bekliyoruz. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl içinse: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinse büyüme: 1 defa bulunmaktadır
içinse büyüme beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 seviyesinde': 1 defa bulunmaktadır
5 seviyesinde' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde' dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
Biz piyasalarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir bi: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir bi ülkeyiz: 1 defa bulunmaktadır
bi ülkeyiz ŞİMŞEK: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz ŞİMŞEK Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından diğer: 1 defa bulunmaktadır
ardından diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları Moody's: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları Moody's ve: 1 defa bulunmaktadır
Moody's ve S&P'den: 1 defa bulunmaktadır
ve S&P'den de: 1 defa bulunmaktadır
S&P'den de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer hareketlerin: 1 defa bulunmaktadır
benzer hareketlerin gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerin gelmesini bekleyip: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekleyip beklemediklerine: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip beklemediklerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerine yönelik gelen: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gelen soruya: 2 defa bulunmaktadır
gelen soruya şöyle: 1 defa bulunmaktadır
soruya şöyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıt verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi: 'Öyle: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Öyle görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
'Öyle görünüyor ki: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor ki dış: 1 defa bulunmaktadır
ki dış zayıflıklar: 1 defa bulunmaktadır
dış zayıflıklar cari: 1 defa bulunmaktadır
zayıflıklar cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
açığı etkiliyor. Cari: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Cari açık : 1 defa bulunmaktadır
Cari açık  diğer: 1 defa bulunmaktadır
açık  diğer yıllara: 1 defa bulunmaktadır
diğer yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre azaldı: 1 defa bulunmaktadır
göre azaldı ama: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama yine: 1 defa bulunmaktadır
ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
de yüksek. Politik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Politik istikra: 1 defa bulunmaktadır
Politik istikra var: 1 defa bulunmaktadır
istikra var ülkede: 1 defa bulunmaktadır
var ülkede şu: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şu anda.: 1 defa bulunmaktadır
şu anda. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
anda. Türkiye borcunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye borcunun GSYİH'E: 1 defa bulunmaktadır
borcunun GSYİH'E oranını: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH'E oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 31'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31'e düşürmeye: 1 defa bulunmaktadır
31'e düşürmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeye çalışıyor. Türkiyenin: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Türkiyenin çabalarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyenin çabalarını görseniz: 1 defa bulunmaktadır
çabalarını görseniz ne: 1 defa bulunmaktadır
görseniz ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar çalıştığımızı: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştığımızı fark: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımızı fark ederseniz. : 1 defa bulunmaktadır
fark ederseniz.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz.  Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı kredi: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kredi kuruluşları farklı: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları farklı şeylere: 1 defa bulunmaktadır
farklı şeylere takılmış: 1 defa bulunmaktadır
şeylere takılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
takılmış durumda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Ama piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
Ama piyasalar zaten: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar zaten bizi: 1 defa bulunmaktadır
zaten bizi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bizi yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak fiyatlıyor': 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlıyor' dedi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kredi balon: 1 defa bulunmaktadır
Kredi balon olmaz: 1 defa bulunmaktadır
balon olmaz TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
olmaz TÜRKİYE'de kredi: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de kredi balonunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi balonunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
balonunun önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için Merkez: 1 defa bulunmaktadır
için Merkez Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'ndan sıkı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan sıkı politikalar: 1 defa bulunmaktadır
sıkı politikalar geldiği: 1 defa bulunmaktadır
politikalar geldiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yönündeki soruya: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki soruya Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
soruya Şimşek, 'Makro: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Makro ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
'Makro ihtiyati önlemler: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati önlemler çok: 1 defa bulunmaktadır
önlemler çok moda.: 1 defa bulunmaktadır
çok moda. biz: 1 defa bulunmaktadır
moda. biz ek: 1 defa bulunmaktadır
biz ek sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ek sermaye değerlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye değerlenmesini ilk: 1 defa bulunmaktadır
değerlenmesini ilk uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
ilk uygulayan ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan ülkelerden biridiydik.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biridiydik. Stres: 1 defa bulunmaktadır
biridiydik. Stres testlerini: 1 defa bulunmaktadır
Stres testlerini de: 1 defa bulunmaktadır
testlerini de çoktan : 1 defa bulunmaktadır
de çoktan  uyguladık.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan  uyguladık. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uyguladık. Türkiye kimse: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kimse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kimse yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 teminat: 1 defa bulunmaktadır
25 teminat ödemeden: 1 defa bulunmaktadır
teminat ödemeden mortgage: 1 defa bulunmaktadır
ödemeden mortgage kredisi: 1 defa bulunmaktadır
mortgage kredisi alamaz': 1 defa bulunmaktadır
kredisi alamaz' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
alamaz' şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
