Yunanistan'da 22 Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
22 Türkiye'de 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 1.5 litre: 1 defa bulunmaktadır
1.5 litre Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
litre Türkiye'nin zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin zeytinyağı üreten: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı üreten az: 1 defa bulunmaktadır
üreten az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ülkeden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden biri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, tüketimin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, tüketimin hala: 1 defa bulunmaktadır
tüketimin hala genel: 1 defa bulunmaktadır
hala genel ortalamanın: 1 defa bulunmaktadır
genel ortalamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
ortalamanın çok altında: 1 defa bulunmaktadır
çok altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Fatih: 1 defa bulunmaktadır
eden Fatih Cenikli,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Cenikli, 'Komşumuz: 1 defa bulunmaktadır
Cenikli, 'Komşumuz Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
'Komşumuz Yunanistan'da kişi: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı yıllık: 1 defa bulunmaktadır
başı yıllık tüketim: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tüketim 22: 1 defa bulunmaktadır
tüketim 22 litre: 1 defa bulunmaktadır
22 litre civarında,: 1 defa bulunmaktadır
litre civarında, İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
civarında, İtalya'da 16,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da 16, İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
16, İspanya'da ise: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da ise 14: 1 defa bulunmaktadır
ise 14 litre.: 1 defa bulunmaktadır
14 litre. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
litre. Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam kişi: 1 defa bulunmaktadır
rakam kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına 1.5: 1 defa bulunmaktadır
başına 1.5 kilogram.: 1 defa bulunmaktadır
1.5 kilogram. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kilogram. Ve neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Ve neredeyse hiç: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiç artmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç artmıyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
artmıyor. Bundan 10: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 10 sene: 1 defa bulunmaktadır
10 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
1 kilogram civarında: 1 defa bulunmaktadır
kilogram civarında idi': 1 defa bulunmaktadır
civarında idi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
idi' dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
de bölgeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler arasında uçurumlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında uçurumlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uçurumlar olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Cenikli,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Cenikli, 'Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Cenikli, 'Mesela Ege'de: 1 defa bulunmaktadır
'Mesela Ege'de Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ege'de Yunanistan'a yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a yaklaşan yerler: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan yerler varken,: 1 defa bulunmaktadır
yerler varken, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
varken, Doğu Anadrolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadrolu'da tüketim: 1 defa bulunmaktadır
Anadrolu'da tüketim neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
tüketim neredeyse sıfıra: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sıfıra yakın': 1 defa bulunmaktadır
sıfıra yakın' diye: 1 defa bulunmaktadır
yakın' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
