Atasay Avrupa'da ucuz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ucuz altın: 1 defa bulunmaktadır
ucuz altın çadırı: 1 defa bulunmaktadır
altın çadırı kuracak: 1 defa bulunmaktadır
çadırı kuracak Atasay,: 1 defa bulunmaktadır
kuracak Atasay, maliyetine: 1 defa bulunmaktadır
Atasay, maliyetine satış: 1 defa bulunmaktadır
maliyetine satış yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptığı 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Altın Çadır: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Çadır Günleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Çadır Günleri'ni 6: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'ni 6 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık'ta Yenibosna'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Yenibosna'da başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yenibosna'da başlatıyor. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Sırada Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Sırada Avrupa var...: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa var... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
var... Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20 binden: 1 defa bulunmaktadır
20 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği 'Atasay: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 'Atasay Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
'Atasay Geleneksel Altın: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel Altın Çadır: 1 defa bulunmaktadır
Altın Çadır Günleri',: 1 defa bulunmaktadır
Çadır Günleri', üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Günleri', üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kez kapılarını açmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açmaya hazırlanıyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Şirketin Yenibosna'daki: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Yenibosna'daki fabrikasının: 1 defa bulunmaktadır
Yenibosna'daki fabrikasının bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasının bahçesinde kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde kurulacak çadırda: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak çadırda binlerce: 1 defa bulunmaktadır
çadırda binlerce ürünün: 1 defa bulunmaktadır
binlerce ürünün indirimli: 1 defa bulunmaktadır
ürünün indirimli hatta: 1 defa bulunmaktadır
indirimli hatta maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
hatta maliyeti fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti fiyatına satılacağını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına satılacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
satılacağını söyleyen Atasay: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Atasay Mücevherat: 1 defa bulunmaktadır
Atasay Mücevherat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Mücevherat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cihan Kamer,: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Kamer, 'İndirim: 1 defa bulunmaktadır
Kamer, 'İndirim çadırımıza: 1 defa bulunmaktadır
'İndirim çadırımıza her: 1 defa bulunmaktadır
çadırımıza her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl talep: 1 defa bulunmaktadır
yıl talep artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep artıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. İlk sene: 1 defa bulunmaktadır
İlk sene 10: 1 defa bulunmaktadır
sene 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği çadıra: 1 defa bulunmaktadır
ettiği çadıra ikinci: 1 defa bulunmaktadır
çadıra ikinci yıl: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene ise: 1 defa bulunmaktadır
sene ise gün: 1 defa bulunmaktadır
ise gün sayısını: 1 defa bulunmaktadır
gün sayısını 1: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 1 gün: 1 defa bulunmaktadır
1 gün artırıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
gün artırıyoruz, 6: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz, 6 Aralık'tan: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'tan itibaren 4: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca çadırımız: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çadırımız açık: 1 defa bulunmaktadır
çadırımız açık olacak.: 1 defa bulunmaktadır
açık olacak. 5: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 5 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
5 Aralık'ta ise: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl çadırdan: 1 defa bulunmaktadır
yıl çadırdan en: 1 defa bulunmaktadır
çadırdan en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
çok alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan 500: 1 defa bulunmaktadır
yapan 500 VIP: 1 defa bulunmaktadır
500 VIP müşterimizi: 1 defa bulunmaktadır
VIP müşterimizi ağırlıyacağız': 1 defa bulunmaktadır
müşterimizi ağırlıyacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıyacağız' dedi. Kamer,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kamer, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kamer, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl çevre: 1 defa bulunmaktadır
yıl çevre illerden: 1 defa bulunmaktadır
çevre illerden de: 1 defa bulunmaktadır
illerden de çadıra: 1 defa bulunmaktadır
de çadıra otobüs: 1 defa bulunmaktadır
çadıra otobüs seferleri: 1 defa bulunmaktadır
otobüs seferleri düzenleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
seferleri düzenleyerek, 5: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyerek, 5 günde: 1 defa bulunmaktadır
5 günde toplam: 1 defa bulunmaktadır
günde toplam 50: 1 defa bulunmaktadır
toplam 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı planladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Kuyumun: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kuyumun Mango'su: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumun Mango'su olacak: 1 defa bulunmaktadır
Mango'su olacak KAMER,: 1 defa bulunmaktadır
olacak KAMER, hazırgiyimdeki: 1 defa bulunmaktadır
KAMER, hazırgiyimdeki 'fast: 1 defa bulunmaktadır
hazırgiyimdeki 'fast fashion': 1 defa bulunmaktadır
'fast fashion' (hızlı: 1 defa bulunmaktadır
fashion' (hızlı moda): 1 defa bulunmaktadır
(hızlı moda) kavramını: 1 defa bulunmaktadır
moda) kavramını kuyum: 1 defa bulunmaktadır
kavramını kuyum sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
kuyum sektörüne taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne taşımayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı hedeflediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini belirterek, 'Mango,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Mango, Zara,: 1 defa bulunmaktadır
'Mango, Zara, gibi: 1 defa bulunmaktadır
Zara, gibi firmalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi firmalar modayı,: 1 defa bulunmaktadır
firmalar modayı, lüksü: 1 defa bulunmaktadır
modayı, lüksü ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
lüksü ulaşılabilir kılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir kılıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kılıyor. Ancak kuyum: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kuyum sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
kuyum sektöründe bunu: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bunu yapan: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yapan yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Biz dünyada kendimizi,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kendimizi, kuyumun: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi, kuyumun Mango'su: 1 defa bulunmaktadır
kuyumun Mango'su olarak: 1 defa bulunmaktadır
Mango'su olarak konumlamak: 1 defa bulunmaktadır
olarak konumlamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konumlamak istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu hedef: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedef doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
hedef doğrultusunda çadırımızı: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda çadırımızı yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
çadırımızı yurtdışına taşıma: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına taşıma kararı: 1 defa bulunmaktadır
taşıma kararı aldık.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldık. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 2013'te 3: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 3 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
3 ülkede altın: 1 defa bulunmaktadır
ülkede altın çadırımızı: 1 defa bulunmaktadır
altın çadırımızı kuracağız': 1 defa bulunmaktadır
çadırımızı kuracağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
