200 TL'ye Foça: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye Foça bombası!: 1 defa bulunmaktadır
Foça bombası! İzmir: 1 defa bulunmaktadır
bombası! İzmir Foça'da: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Foça'da 3: 1 defa bulunmaktadır
Foça'da 3 köylüyü: 1 defa bulunmaktadır
3 köylüyü öldüren,: 1 defa bulunmaktadır
köylüyü öldüren, servis: 1 defa bulunmaktadır
öldüren, servis aracına: 1 defa bulunmaktadır
servis aracına bombalı: 1 defa bulunmaktadır
aracına bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda 2: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 2 askeri: 1 defa bulunmaktadır
2 askeri şehit: 1 defa bulunmaktadır
askeri şehit eden: 1 defa bulunmaktadır
şehit eden teröristin: 1 defa bulunmaktadır
eden teröristin ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ifadesi çarpıcı...: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi çarpıcı... Kaçakçılara: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı... Kaçakçılara 'Muhalifim': 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılara 'Muhalifim' deyip: 1 defa bulunmaktadır
'Muhalifim' deyip 200: 1 defa bulunmaktadır
deyip 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL ödemiş.: 1 defa bulunmaktadır
TL ödemiş. Suriye'den,: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş. Suriye'den, mısır: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den, mısır tarlasını: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlasını aşıp: 1 defa bulunmaktadır
tarlasını aşıp Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
aşıp Türkiye'ye sızmış...: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sızmış...  DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
sızmış...  DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
 DEVRİM TOSUNOĞLU İzmir: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU İzmir Foça'da: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Foça'da 9: 1 defa bulunmaktadır
Foça'da 9 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
9 Ağustos günü: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos günü askeri: 1 defa bulunmaktadır
günü askeri servis: 1 defa bulunmaktadır
askeri servis aracına: 1 defa bulunmaktadır
servis aracına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
aracına yönelik bombalı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bombalı saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıyı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı düzenleyen teröristin: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen teröristin ifadelerinde: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ifadelerinde dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken ayrıntılar...: 1 defa bulunmaktadır
çeken ayrıntılar... O: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar... O patlamada: 1 defa bulunmaktadır
O patlamada 2: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 2 asker: 1 defa bulunmaktadır
2 asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuş, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, teröristlerin olay: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olay öncesi: 1 defa bulunmaktadır
olay öncesi de: 1 defa bulunmaktadır
öncesi de kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerini gören: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini gören 3: 1 defa bulunmaktadır
gören 3 köylüyü: 1 defa bulunmaktadır
3 köylüyü öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
köylüyü öldürdüğü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı. Teröristlerden: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Teröristlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerden biri Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
biri Şanlıurfa Viranşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Viranşehir'de ölü,: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'de ölü, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
ölü, diğeri ise: 1 defa bulunmaktadır
diğeri ise yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ise yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak yakalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakalanmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmıştı. O GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
O GÜNÜ ANLATTI: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ ANLATTI YARALI: 1 defa bulunmaktadır
ANLATTI YARALI olarak: 1 defa bulunmaktadır
YARALI olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele geçen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçen PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
geçen PKK'lı Yunus: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı Yunus Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Çiçek, ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, ifadesinde şunları: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde şunları anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları anlattı: 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Suriye'nin sınırda: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin sınırda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sınırda bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir köyünde: 1 defa bulunmaktadır
bir köyünde iki: 1 defa bulunmaktadır
köyünde iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
gün kaldık. A.K: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. A.K isimli: 1 defa bulunmaktadır
A.K isimli Suriyelinin: 1 defa bulunmaktadır
isimli Suriyelinin aracına: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelinin aracına binip: 1 defa bulunmaktadır
aracına binip 1: 1 defa bulunmaktadır
binip 1 saat : 1 defa bulunmaktadır
1 saat  sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat  sonra Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ceylanpınar'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
yere geldik. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Suriye topraklarıydı,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarıydı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
topraklarıydı, ancak Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ancak Ceylanpınar çok: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın gözüküyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yakın gözüküyordu. 'MUHALİFİZ': 1 defa bulunmaktadır
gözüküyordu. 'MUHALİFİZ' SURİYELİ: 1 defa bulunmaktadır
'MUHALİFİZ' SURİYELİ kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
SURİYELİ kaçakçı şahıs: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı şahıs telefonla: 1 defa bulunmaktadır
şahıs telefonla birilerini: 1 defa bulunmaktadır
telefonla birilerini aradı.: 1 defa bulunmaktadır
birilerini aradı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
grup kaçakçı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben ölen: 1 defa bulunmaktadır
Ben ölen kişi,: 1 defa bulunmaktadır
ölen kişi, bir: 1 defa bulunmaktadır
kişi, bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup kaçakçıyla: 1 defa bulunmaktadır
grup kaçakçıyla Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçıyla Ceylanpınar tarafına: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar tarafına devam: 1 defa bulunmaktadır
tarafına devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ceylanpınar mevkiinde: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar mevkiinde bir: 1 defa bulunmaktadır
mevkiinde bir mısır: 1 defa bulunmaktadır
bir mısır tarlasının: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlasının yanına: 1 defa bulunmaktadır
tarlasının yanına geldik.: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldik. 4-5: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 4-5 saat: 1 defa bulunmaktadır
4-5 saat bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
saat bekledik. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saat 05.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
05.30 sıralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bir şahıs: 1 defa bulunmaktadır
bir şahıs araç: 1 defa bulunmaktadır
şahıs araç ile: 1 defa bulunmaktadır
araç ile mısır: 1 defa bulunmaktadır
ile mısır tarlası: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlası yanına: 1 defa bulunmaktadır
tarlası yanına geldi,: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldi, bizi: 1 defa bulunmaktadır
geldi, bizi Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
bizi Suriyeli muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerden biliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden biliyordu. BU: 1 defa bulunmaktadır
biliyordu. BU şahısa: 1 defa bulunmaktadır
BU şahısa 200: 1 defa bulunmaktadır
şahısa 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL para: 1 defa bulunmaktadır
TL para verdik.: 1 defa bulunmaktadır
para verdik. Şoför: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Şoför bizi: 1 defa bulunmaktadır
Şoför bizi Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
bizi Ceylanpınar çarşısına : 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar çarşısına  bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
çarşısına  bırakarak ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak ayrıldı. Hasan,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Hasan, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Hasan, Ahmet ve: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben merkezde: 1 defa bulunmaktadır
ben merkezde kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
merkezde kaldık. A.K: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. A.K ile: 1 defa bulunmaktadır
A.K ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte taşıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
birlikte taşıdığımız siyah: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığımız siyah renkli: 1 defa bulunmaktadır
siyah renkli sırt: 1 defa bulunmaktadır
renkli sırt çantası: 1 defa bulunmaktadır
sırt çantası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
çantası vardı. Çantada: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çantada 2: 1 defa bulunmaktadır
Çantada 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet markasını: 1 defa bulunmaktadır
adet markasını bilmediğim: 1 defa bulunmaktadır
markasını bilmediğim tabanca,: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğim tabanca, 2: 1 defa bulunmaktadır
tabanca, 2 el: 1 defa bulunmaktadır
2 el bombası,: 1 defa bulunmaktadır
el bombası, 1: 1 defa bulunmaktadır
bombası, 1 adet: 1 defa bulunmaktadır
1 adet devre: 1 defa bulunmaktadır
adet devre vardı.: 1 defa bulunmaktadır
devre vardı. 1: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 1 verici: 1 defa bulunmaktadır
1 verici 2: 1 defa bulunmaktadır
verici 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet alıcısı: 1 defa bulunmaktadır
adet alıcısı olan: 1 defa bulunmaktadır
alıcısı olan küçük: 1 defa bulunmaktadır
olan küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir devre,: 1 defa bulunmaktadır
bir devre, sarı: 1 defa bulunmaktadır
devre, sarı yeşil: 1 defa bulunmaktadır
sarı yeşil tarzı: 1 defa bulunmaktadır
yeşil tarzı bir: 1 defa bulunmaktadır
tarzı bir kutuda: 1 defa bulunmaktadır
bir kutuda idi,: 1 defa bulunmaktadır
kutuda idi, çoraplar: 1 defa bulunmaktadır
idi, çoraplar ve: 1 defa bulunmaktadır
çoraplar ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç çamaşırlar: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırlar vardı.': 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlar vardı.' SINIRDAN: 1 defa bulunmaktadır
vardı.' SINIRDAN GİRİŞ: 1 defa bulunmaktadır
SINIRDAN GİRİŞ İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
GİRİŞ İSTİHBARAT raporlarına: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHBARAT raporlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
raporlarına göre terör: 1 defa bulunmaktadır
göre terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Türkiye'ye gelmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmek için: 1 defa bulunmaktadır
gelmek için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırlarını kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını kullanıyor. Teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Teröristlerin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerin Suriyeli mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mültecilerin arasına: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin arasına sızarak: 1 defa bulunmaktadır
arasına sızarak sınırı: 1 defa bulunmaktadır
sızarak sınırı geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
sınırı geçtiği de: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği de iddialar: 1 defa bulunmaktadır
de iddialar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
iddialar arasında.  : 1 defa bulunmaktadır
