Finans yetmez, tasarım: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, tasarım başkenti: 1 defa bulunmaktadır
tasarım başkenti diyen: 1 defa bulunmaktadır
başkenti diyen Vestel,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Vestel, Bienal: 1 defa bulunmaktadır
Vestel, Bienal eş: 1 defa bulunmaktadır
Bienal eş sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
eş sponsoru Vestel,: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru Vestel, 'İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
Vestel, 'İstanbul, finans: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul, finans kadar: 1 defa bulunmaktadır
finans kadar tasarımın: 1 defa bulunmaktadır
kadar tasarımın da: 1 defa bulunmaktadır
tasarımın da merkezi: 1 defa bulunmaktadır
da merkezi olmalı': 1 defa bulunmaktadır
merkezi olmalı' fikriyle: 1 defa bulunmaktadır
olmalı' fikriyle yola: 1 defa bulunmaktadır
fikriyle yola çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı, bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilki: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilki yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilki yapılan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yapılan İstanbul Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tasarım Bienali'ne: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienali'ne eş: 1 defa bulunmaktadır
Bienali'ne eş sponsor: 1 defa bulunmaktadır
eş sponsor oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oldu. Vestel: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Vestel Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Vestel Şirketler Grubu: 2 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Grubu Kurumsal İletişim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Müdürü Sıla: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Sıla Sayar,: 2 defa bulunmaktadır
Sıla Sayar, Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Sayar, Tasarım Bienli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienli'nin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bienli'nin Türkiye'nin potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin potansiyelini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini ortaya çıkarmada: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmada önemli: 2 defa bulunmaktadır
çıkarmada önemli rol: 2 defa bulunmaktadır
önemli rol oynayacağını: 2 defa bulunmaktadır
rol oynayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağını ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti AYLİN: 1 defa bulunmaktadır
etti AYLİN LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
AYLİN LÖLE /: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Vestel, : 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Vestel,  'dost: 1 defa bulunmaktadır
Vestel,  'dost teknoloji'deki: 1 defa bulunmaktadır
'dost teknoloji'deki iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji'deki iddiasını tasarıma: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını tasarıma da: 1 defa bulunmaktadır
tasarıma da taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
da taşıdı. İKSV: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. İKSV tarafından: 1 defa bulunmaktadır
İKSV tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilki: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilki düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ilki düzenlenen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İstanbul Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tasarım Bienali'nin: 2 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienali'nin eş: 1 defa bulunmaktadır
Bienali'nin eş sponsorlarından: 1 defa bulunmaktadır
eş sponsorlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sponsorlarından biri olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
biri olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten Vestel: 1 defa bulunmaktadır
belirten Vestel Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Vestel Şirketler Grubu: 2 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Grubu Kurumsal İletişim: 2 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Müdürü Sıla: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Sıla Sayar,: 2 defa bulunmaktadır
Sıla Sayar, 'Tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
Sayar, 'Tasarım, Vestel'in: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarım, Vestel'in dokusunu: 1 defa bulunmaktadır
Vestel'in dokusunu oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
dokusunu oluşturan ana: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan ana katmanlardan: 1 defa bulunmaktadır
ana katmanlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
katmanlardan biri. Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
biri. Tasarım denince: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım denince akla: 1 defa bulunmaktadır
denince akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk markalardan: 1 defa bulunmaktadır
ilk markalardan biri: 1 defa bulunmaktadır
markalardan biri olma: 1 defa bulunmaktadır
biri olma vizyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
olma vizyonumuz doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuz doğrultusunda, tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, tasarımı salt: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı salt şirketimiz: 1 defa bulunmaktadır
salt şirketimiz için: 1 defa bulunmaktadır
şirketimiz için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir katma: 1 defa bulunmaktadır
bir katma değer: 1 defa bulunmaktadır
katma değer olarak: 1 defa bulunmaktadır
değer olarak görmüyor,: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmüyor, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor, ülkemizde tasarım: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde tasarım olgusunun: 1 defa bulunmaktadır
tasarım olgusunun gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
olgusunun gelişmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte şimdikinden: 1 defa bulunmaktadır
süreçte şimdikinden çok: 1 defa bulunmaktadır
şimdikinden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla sayıda: 1 defa bulunmaktadır
fazla sayıda tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tasarımcının gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının gelişmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine katkı sunacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sunacak bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol üstlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmeyi de arzuluyoruz': 1 defa bulunmaktadır
de arzuluyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arzuluyoruz' dedi. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSTANBUL Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Tasarım Bienali'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienali'nin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bienali'nin, Türkiye'nin tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tasarım alanında: 1 defa bulunmaktadır
tasarım alanında sahip: 1 defa bulunmaktadır
alanında sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
olduğu potansiyeli ortaya: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli ortaya çıkarmada: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmada önemli: 2 defa bulunmaktadır
çıkarmada önemli rol: 2 defa bulunmaktadır
önemli rol oynayacağını: 2 defa bulunmaktadır
rol oynayacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağını belirten Sayar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sayar, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Sayar, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Türkiye'de tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de tasarım, hak: 1 defa bulunmaktadır
tasarım, hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği önemi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği önemi son: 1 defa bulunmaktadır
önemi son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde görmeye: 1 defa bulunmaktadır
dönemde görmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İstanbul Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tasarım Bienali'nin: 2 defa bulunmaktadır
Tasarım Bienali'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Bienali'nin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde atılmış: 1 defa bulunmaktadır
yönde atılmış çok: 1 defa bulunmaktadır
atılmış çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olarak: 1 defa bulunmaktadır
adım olarak sahiplenilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak sahiplenilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenilmesi gerekiyor. İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İstanbul'un sadece: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un sadece uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sadece uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir finans: 1 defa bulunmaktadır
bir finans merkezi: 1 defa bulunmaktadır
finans merkezi olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olmadığı, bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım başkenti: 1 defa bulunmaktadır
tasarım başkenti de: 1 defa bulunmaktadır
başkenti de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir geleceği: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceği düşlüyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
geleceği düşlüyoruz.' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
düşlüyoruz.' Türkiye'nin interaktif: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin interaktif sergisi: 1 defa bulunmaktadır
interaktif sergisi THE: 1 defa bulunmaktadır
sergisi THE Great: 1 defa bulunmaktadır
THE Great Masters: 1 defa bulunmaktadır
Great Masters ana: 1 defa bulunmaktadır
Masters ana sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
ana sponsorluğunu önemli: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim olarak: 1 defa bulunmaktadır
girişim olarak nitelendiren: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendiren Sayar,: 1 defa bulunmaktadır
nitelendiren Sayar, 'The: 1 defa bulunmaktadır
Sayar, 'The Great: 1 defa bulunmaktadır
'The Great Masters: 1 defa bulunmaktadır
Great Masters ile: 1 defa bulunmaktadır
Masters ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk interaktif: 1 defa bulunmaktadır
ilk interaktif sergisinin: 1 defa bulunmaktadır
interaktif sergisinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
sergisinin hayata geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmiş olduk.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş olduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Bu sergide: 1 defa bulunmaktadır
Bu sergide eserleri: 1 defa bulunmaktadır
sergide eserleri yer: 1 defa bulunmaktadır
eserleri yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
alan Leonardo da: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo da Vinci,: 1 defa bulunmaktadır
da Vinci, Michelangelo: 1 defa bulunmaktadır
Vinci, Michelangelo ve: 1 defa bulunmaktadır
Michelangelo ve Raphael'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Raphael'in her: 1 defa bulunmaktadır
Raphael'in her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri birer: 1 defa bulunmaktadır
biri birer tasarım: 1 defa bulunmaktadır
birer tasarım dehasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarım dehasıydı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
dehasıydı. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya koyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğumuz tasarımlarla: 1 defa bulunmaktadır
koyduğumuz tasarımlarla geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarla geleceğe iz: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe iz bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. Öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öğrenciler, buzdolabı: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler, buzdolabı tasarladı: 1 defa bulunmaktadır
buzdolabı tasarladı ÇALIŞMASINDA: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı ÇALIŞMASINDA 20: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMASINDA 20 şehre: 1 defa bulunmaktadır
20 şehre özel,: 1 defa bulunmaktadır
şehre özel, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
özel, üniversite öğrencilerince: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencilerince tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerince tasarlanan beyaz: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan beyaz eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
beyaz eşyalar martta: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar martta görücüye: 1 defa bulunmaktadır
martta görücüye çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıktığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını hatırlatan Sayar,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Sayar, 'Bienal: 1 defa bulunmaktadır
Sayar, 'Bienal öncesi: 1 defa bulunmaktadır
'Bienal öncesi yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yurtdışından dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü tasarımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ünlü tasarımcıları gençlerle: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıları gençlerle buluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
gençlerle buluşturduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluşturduk. Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede, alanın: 1 defa bulunmaktadır
sayede, alanın ekol: 1 defa bulunmaktadır
alanın ekol isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekol isimlerinin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin kendilerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini nasıl geliştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geliştirdiklerini dinlemelerini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiklerini dinlemelerini amaçladık.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerini amaçladık. Vestel: 1 defa bulunmaktadır
amaçladık. Vestel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Vestel olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı disiplinde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı disiplinde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
disiplinde yaptığımız iki: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı atölye: 1 defa bulunmaktadır
farklı atölye çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışmasında üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında üniversitelerin endüstri: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin endüstri ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
endüstri ürünleri, iç: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, iç mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
iç mimarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
mimarlık ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
çevre tasarımı bölümlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı bölümlerinden öğrencilerle: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinden öğrencilerle bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
gelerek yaratıcı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı sonuçlar elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar elde ettik.: 1 defa bulunmaktadır
elde ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu eserleri İstinye: 1 defa bulunmaktadır
eserleri İstinye Park: 1 defa bulunmaktadır
İstinye Park mağazamızda: 1 defa bulunmaktadır
Park mağazamızda sergiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
mağazamızda sergiliyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyoruz' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.  : 1 defa bulunmaktadır
