Teknosa'nın cirosu 2: 1 defa bulunmaktadır
cirosu 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar lirayı: 2 defa bulunmaktadır
milyar lirayı aştı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı aştı Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
aştı Teknosa'nın cirosu: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın cirosu kasımda: 1 defa bulunmaktadır
cirosu kasımda KDV: 1 defa bulunmaktadır
kasımda KDV hariç,: 1 defa bulunmaktadır
KDV hariç, 2: 1 defa bulunmaktadır
hariç, 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar lirayı: 2 defa bulunmaktadır
milyar lirayı aştı.: 1 defa bulunmaktadır
lirayı aştı. Nane,: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Nane, 'Satan: 1 defa bulunmaktadır
Nane, 'Satan varsa: 1 defa bulunmaktadır
'Satan varsa alırız': 2 defa bulunmaktadır
varsa alırız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
alırız' dedi Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
dedi Teknosa'nın KDV: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın KDV hariç: 1 defa bulunmaktadır
KDV hariç satış: 1 defa bulunmaktadır
hariç satış gelirleri,: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirleri, kasım: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri, kasım itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kasım itibarıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aştı. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Kasım sonuçları,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım sonuçları, yıl: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları, yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu için: 1 defa bulunmaktadır
sonu için '2,15: 1 defa bulunmaktadır
için '2,15 milyar-2.25: 1 defa bulunmaktadır
'2,15 milyar-2.25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar-2.25 milyar lira': 1 defa bulunmaktadır
milyar lira' olan: 1 defa bulunmaktadır
lira' olan ciro: 1 defa bulunmaktadır
olan ciro ve: 1 defa bulunmaktadır
ciro ve '45-47: 1 defa bulunmaktadır
ve '45-47 milyon: 1 defa bulunmaktadır
'45-47 milyon TL': 1 defa bulunmaktadır
milyon TL' olan: 1 defa bulunmaktadır
TL' olan net: 1 defa bulunmaktadır
olan net kar: 1 defa bulunmaktadır
net kar hedefini: 1 defa bulunmaktadır
kar hedefini destekler: 1 defa bulunmaktadır
hedefini destekler nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
destekler nitelikte. Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding Perakende: 1 defa bulunmaktadır
Holding Perakende ve: 1 defa bulunmaktadır
Perakende ve Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve Sigorta Grup: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Haluk Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Dinçer, '2012: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, '2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
'2012 yılını liderliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yılını liderliğimizi güçlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
liderliğimizi güçlendirerek kapatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirerek kapatıyoruz. Yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyoruz. Yaklaşan 2013: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşan 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına umutla: 1 defa bulunmaktadır
yılına umutla bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz' dedi. Haluk: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Haluk Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Dinçer, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için hedeflerin: 1 defa bulunmaktadır
için hedeflerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerin yüksek tutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutulduğunu aktararak,: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunu aktararak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
aktararak, yeni mağazalara,: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazalara, teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
mağazalara, teknolojiye, insan: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, insan kaynağına: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağına yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kaynağına yoğun yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yoğun yatırıma devam: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirtti. Teknosa: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Teknosa Genel: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet T.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet T. Nane,: 1 defa bulunmaktadır
T. Nane, Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nane, Teknosa'nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında sektör: 1 defa bulunmaktadır
yılında sektör ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
sektör ortalaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme performansı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansı göstermesini: 1 defa bulunmaktadır
performansı göstermesini beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini beklediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, 'Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Sektörün önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
'Sektörün önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
de büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öngörüyoruz. Teknosa: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Teknosa olarak: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa olarak 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2013'te yine: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yine çift: 1 defa bulunmaktadır
yine çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli büyüme: 1 defa bulunmaktadır
haneli büyüme rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamlarını yakalayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını yakalayacağımızı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağımızı düşünüyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Hedefimiz 5: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 büyümek.: 1 defa bulunmaktadır
100 büyümek. Biz: 1 defa bulunmaktadır
büyümek. Biz sektör: 1 defa bulunmaktadır
Biz sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
sektör lideri olarak: 1 defa bulunmaktadır
lideri olarak 'Satan: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Satan varsa: 1 defa bulunmaktadır
'Satan varsa alırız': 2 defa bulunmaktadır
varsa alırız' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alırız' diyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Hedefimiz konsolidasyon: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz konsolidasyon döneminde: 1 defa bulunmaktadır
konsolidasyon döneminde pazar: 1 defa bulunmaktadır
döneminde pazar liderliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
pazar liderliğimizi daha: 1 defa bulunmaktadır
liderliğimizi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçlendirmek': 1 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
