Devlet başkanını 'xehven': 1 defa bulunmaktadır
başkanını 'xehven' vurdular: 1 defa bulunmaktadır
'xehven' vurdular Moritanya: 1 defa bulunmaktadır
vurdular Moritanya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Moritanya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Muhammed Veled: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Veled Abdülaziz,: 1 defa bulunmaktadır
Veled Abdülaziz, başkent: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz, başkent Novakşot: 1 defa bulunmaktadır
başkent Novakşot yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Novakşot yakınlarında askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında askerlerin yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin yanlışlıkla aracına: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla aracına ateş: 1 defa bulunmaktadır
aracına ateş açması: 1 defa bulunmaktadır
ateş açması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
açması sonucu yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yaralandı. Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hamdi Veled: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Veled Mahcub,: 1 defa bulunmaktadır
Veled Mahcub, çöle: 1 defa bulunmaktadır
Mahcub, çöle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
çöle yaptığı geziden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı geziden dönen: 1 defa bulunmaktadır
geziden dönen Abdülaziz'in: 1 defa bulunmaktadır
dönen Abdülaziz'in konvoyuna: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in konvoyuna başkentin: 1 defa bulunmaktadır
konvoyuna başkentin 40: 1 defa bulunmaktadır
başkentin 40 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
40 kilometre kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kuzeyinde askerler: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde askerler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
askerler tarafından ateş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ateş açıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ateş açıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
açıldığını söyledi. Mahcu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mahcu, Abdülaziz'in: 1 defa bulunmaktadır
Mahcu, Abdülaziz'in askeri: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in askeri hastanede: 1 defa bulunmaktadır
askeri hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındığını: 1 defa bulunmaktadır
altına alındığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını kaydetti. Askerlerin,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Askerlerin, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Askerlerin, Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Abdülaziz'in: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Abdülaziz'in gezi: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in gezi için: 1 defa bulunmaktadır
gezi için kent: 1 defa bulunmaktadır
için kent dışında: 1 defa bulunmaktadır
kent dışında bulunduğundan: 1 defa bulunmaktadır
dışında bulunduğundan haberdar: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğundan haberdar olmadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadıkları, komşu: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları, komşu Mali'de: 1 defa bulunmaktadır
komşu Mali'de faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Mali'de faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren El: 1 defa bulunmaktadır
gösteren El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
Kaide bağlantılı örgütün: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı örgütün Moritanya'da: 1 defa bulunmaktadır
örgütün Moritanya'da da: 1 defa bulunmaktadır
Moritanya'da da çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
da çeşitli saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli saldırılar düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar düzenlemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi üzerine uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine uygulanan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan güvenlik kontrolleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kontrolleri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolleri çerçevesinde askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde askerlerin devlet: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin devlet başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
devlet başkanlığı konvoyuna: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı konvoyuna ateş: 1 defa bulunmaktadır
konvoyuna ateş açtıkları: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtıkları sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açtıkları sanılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Abdulaziz'in: 1 defa bulunmaktadır
arada Abdulaziz'in sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Abdulaziz'in sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun kötüleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
durumunun kötüleşmesi nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşmesi nedeniyle, tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, tedavisinin Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin Fransa'da devam: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceği bildirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
