'Altın etkisi' sürüyor:: 1 defa bulunmaktadır
etkisi' sürüyor: Dış: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor: Dış açık: 1 defa bulunmaktadır
Dış açık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açık yüzde 31: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31 geriledi: 1 defa bulunmaktadır
31 geriledi 8milyar: 1 defa bulunmaktadır
geriledi 8milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
8milyar dolar beklenen: 1 defa bulunmaktadır
dolar beklenen dış: 1 defa bulunmaktadır
beklenen dış açık: 1 defa bulunmaktadır
dış açık ekim: 1 defa bulunmaktadır
açık ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında 5.5: 1 defa bulunmaktadır
ayında 5.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. 12: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık kümülatif: 1 defa bulunmaktadır
aylık kümülatif dış: 1 defa bulunmaktadır
kümülatif dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı 19: 1 defa bulunmaktadır
açığı 19 ayın: 1 defa bulunmaktadır
19 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi olan 85.2: 1 defa bulunmaktadır
olan 85.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
85.2 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Dış: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı ekimde: 1 defa bulunmaktadır
açığı ekimde devam: 1 defa bulunmaktadır
ekimde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden altın: 1 defa bulunmaktadır
eden altın ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatının desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının desteğiyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle yüzde 31.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31.2 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
31.2 gerileyerek beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek beklentinin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin oldukça altında: 1 defa bulunmaktadır
oldukça altında 5.51: 1 defa bulunmaktadır
altında 5.51 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.51 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Dış: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Dış açık: 1 defa bulunmaktadır
Dış açık ocak-ekim: 1 defa bulunmaktadır
açık ocak-ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ocak-ekim döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 23: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
23 azalarak 69.51: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 69.51 milyar: 1 defa bulunmaktadır
69.51 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Ekimde: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ekimde en: 1 defa bulunmaktadır
Ekimde en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ihracat: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihracat kalemi,: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kalemi, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
kalemi, 1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
dolar ile altının: 1 defa bulunmaktadır
ile altının da: 1 defa bulunmaktadır
altının da içinde: 1 defa bulunmaktadır
da içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kıymetli taşlar: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli taşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
taşlar ve metaller: 1 defa bulunmaktadır
ve metaller olurken;: 1 defa bulunmaktadır
metaller olurken; bunu: 1 defa bulunmaktadır
olurken; bunu 1.3: 1 defa bulunmaktadır
bunu 1.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.3 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
dolar ile motorlu: 1 defa bulunmaktadır
ile motorlu kara: 1 defa bulunmaktadır
motorlu kara taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
kara taşıtları ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıtları ve aksam: 1 defa bulunmaktadır
ve aksam parçaları: 1 defa bulunmaktadır
aksam parçaları izledi.: 1 defa bulunmaktadır
parçaları izledi. Verilere: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
Verilere göre geçen: 1 defa bulunmaktadır
göre geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl ekim: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 44.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44.2 olan: 1 defa bulunmaktadır
44.2 olan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin ihracattaki payı,: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki payı, 2012: 1 defa bulunmaktadır
payı, 2012 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
40'a geriledi. AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. AB'ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat tutarı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat tutarı ise,: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise, 2011: 1 defa bulunmaktadır
ise, 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 artarak: 1 defa bulunmaktadır
1 artarak 5.32: 1 defa bulunmaktadır
artarak 5.32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.32 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. 2012: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2012 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre ihracat: 1 defa bulunmaktadır
göre ihracat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 0.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.7 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
0.7 artarken, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ithalat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yüzde 4.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.1 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
4.1 azaldı. MB'nin: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. MB'nin eli: 1 defa bulunmaktadır
MB'nin eli güçlendi: 1 defa bulunmaktadır
eli güçlendi GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
güçlendi GARANTİ Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Yatırım Stratejisti: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Stratejisti Tufan: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisti Tufan Cömert:: 1 defa bulunmaktadır
Tufan Cömert: 'Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Cömert: 'Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
'Ekim ayı dış: 1 defa bulunmaktadır
ayı dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı 5.5: 1 defa bulunmaktadır
açığı 5.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
dolarla beklentilerin çok: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin çok altında.: 1 defa bulunmaktadır
çok altında. Dış: 1 defa bulunmaktadır
altında. Dış açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Dış açıktaki daralmada: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki daralmada yine: 1 defa bulunmaktadır
daralmada yine altın: 1 defa bulunmaktadır
yine altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı etkili: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. Daralma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daralma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Daralma sonrasında cari: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa dair: 1 defa bulunmaktadır
açığa dair beklentiler: 1 defa bulunmaktadır
dair beklentiler de: 1 defa bulunmaktadır
beklentiler de iyileşeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
de iyileşeceğinden TL'de: 1 defa bulunmaktadır
iyileşeceğinden TL'de değer: 1 defa bulunmaktadır
TL'de değer kazancı: 1 defa bulunmaktadır
değer kazancı görülecektir.: 1 defa bulunmaktadır
kazancı görülecektir. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
görülecektir. Bu, faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu, faiz indirme: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
indirme konusunda TCMB'nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda TCMB'nin elini: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'nin elini güçlendirecektir.': 1 defa bulunmaktadır
