İran - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye takası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye takası için: 1 defa bulunmaktadır
takası için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni mesaj: 1 defa bulunmaktadır
yeni mesaj var:: 1 defa bulunmaktadır
mesaj var: Yolun: 1 defa bulunmaktadır
var: Yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Yolun sonuna geldik: 1 defa bulunmaktadır
sonuna geldik ABD,: 1 defa bulunmaktadır
geldik ABD, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uyarısını yineledi:: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yineledi: 'Mesajımız: 1 defa bulunmaktadır
yineledi: 'Mesajımız çok: 1 defa bulunmaktadır
'Mesajımız çok açık,: 1 defa bulunmaktadır
çok açık, bekleme: 1 defa bulunmaktadır
açık, bekleme oyunu: 1 defa bulunmaktadır
bekleme oyunu sona: 1 defa bulunmaktadır
oyunu sona erdi': 1 defa bulunmaktadır
sona erdi' ABD,: 1 defa bulunmaktadır
erdi' ABD, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Türkiye'nin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin İran'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yaptığı altın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı altın ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına yönelik adım: 1 defa bulunmaktadır
yönelik adım atmakta: 1 defa bulunmaktadır
adım atmakta kararlı.: 1 defa bulunmaktadır
atmakta kararlı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
kararlı. ABD Senatosu,: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosu, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Senatosu, İran'ın enerji,: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın enerji, limanlar,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, limanlar, taşımacılık: 1 defa bulunmaktadır
limanlar, taşımacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılık ve gemi: 1 defa bulunmaktadır
ve gemi inşa: 1 defa bulunmaktadır
gemi inşa sektörlerini: 1 defa bulunmaktadır
inşa sektörlerini etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerini etkileyecek daha: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaptırım dizisini: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım dizisini ele: 1 defa bulunmaktadır
dizisini ele almaya: 1 defa bulunmaktadır
ele almaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
almaya hazırlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Bu önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu önlemlerin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin İran'a Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
İran'a Türkiye'den altın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den altın girişinin: 1 defa bulunmaktadır
altın girişinin de: 1 defa bulunmaktadır
girişinin de önünü: 1 defa bulunmaktadır
de önünü kesecek: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesecek düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
kesecek düzenlemeler içereceği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler içereceği bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
içereceği bildiriliyor. Senato: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Senato yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Senato yetkilileri, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, Türkiye'ye sattığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sattığı doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
sattığı doğalgazın Türk: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
Lirası ödemelerini altın: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini altın olarak: 1 defa bulunmaktadır
altın olarak çıkarmasının,: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkarmasının, İran: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasının, İran ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
İran ekonomisinin Batılı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin Batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler tarafından uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanan yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yaptırımlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar karşısında ayakta: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ayakta kalabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalabilmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kalabilmesine yardımcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olduğunu söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediler. İran'a: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. İran'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
İran'a karşı hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
karşı hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni yaptırımları: 1 defa bulunmaktadır
yeni yaptırımları içeren: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımları içeren tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
içeren tasarıyı hazırlayanlardan: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı hazırlayanlardan Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayanlardan Demokrat Partili: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Partili Senatör: 1 defa bulunmaktadır
Partili Senatör Robert: 1 defa bulunmaktadır
Senatör Robert Menendez,: 1 defa bulunmaktadır
Robert Menendez, 'Mesajımız: 1 defa bulunmaktadır
Menendez, 'Mesajımız açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
'Mesajımız açıktır. Pencere: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Pencere kapanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Pencere kapanıyor. Bekleme: 1 defa bulunmaktadır
kapanıyor. Bekleme oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Bekleme oyunu artık: 1 defa bulunmaktadır
oyunu artık sona: 1 defa bulunmaktadır
artık sona erdi': 1 defa bulunmaktadır
sona erdi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi' dedi. Öneriler: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öneriler Senato'da: 1 defa bulunmaktadır
Öneriler Senato'da kabul: 1 defa bulunmaktadır
Senato'da kabul edilirse: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirse yasa: 1 defa bulunmaktadır
edilirse yasa tasarısına: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısına dahil: 1 defa bulunmaktadır
tasarısına dahil edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilecek. Tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Tasarı, Senato: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı, Senato ve: 1 defa bulunmaktadır
Senato ve Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
ve Temsilciler Meclisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nde onaylandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nde onaylandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
onaylandıktan sonra Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Obama'nın imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın imzasıyla yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yürürlüğe girecek.: 1 defa bulunmaktadır
