6 milyon $'lık: 1 defa bulunmaktadır
milyon $'lık sus: 1 defa bulunmaktadır
$'lık sus payı: 1 defa bulunmaktadır
sus payı veriyor: 1 defa bulunmaktadır
payı veriyor Seks: 1 defa bulunmaktadır
veriyor Seks skandalları: 1 defa bulunmaktadır
Seks skandalları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
skandalları yüzünden kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kariyerini bitiren: 1 defa bulunmaktadır
kariyerini bitiren eski: 1 defa bulunmaktadır
bitiren eski IMF: 1 defa bulunmaktadır
eski IMF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
IMF Başkanı Dominique: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dominique Strauss-Kahn: 1 defa bulunmaktadır
Dominique Strauss-Kahn (DSK),: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn (DSK), oteldeki: 1 defa bulunmaktadır
(DSK), oteldeki temizlik: 1 defa bulunmaktadır
oteldeki temizlik görevlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
temizlik görevlisiyle uzlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiyle uzlaştı. New: 1 defa bulunmaktadır
uzlaştı. New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta otel: 1 defa bulunmaktadır
York'ta otel çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
otel çalışanı Nafissatou: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı Nafissatou Diallo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Nafissatou Diallo'ya tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Diallo'ya tecavüz iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz iddiasıyla gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan DSK,: 1 defa bulunmaktadır
alınan DSK, şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
DSK, şimdilik rahat: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir nefes: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes aldı.: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldı. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Resmi imzaların: 1 defa bulunmaktadır
Resmi imzaların henüz: 1 defa bulunmaktadır
imzaların henüz atılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
henüz atılmadığı anlaşmada: 1 defa bulunmaktadır
atılmadığı anlaşmada DSK,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada DSK, (63): 1 defa bulunmaktadır
DSK, (63) Diallo'ya: 1 defa bulunmaktadır
(63) Diallo'ya (33): 1 defa bulunmaktadır
Diallo'ya (33) tam: 1 defa bulunmaktadır
(33) tam 6: 1 defa bulunmaktadır
tam 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeyecek. Taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Taraflar, 7: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar, 7 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'ta New: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta avukatların: 1 defa bulunmaktadır
York'ta avukatların da: 1 defa bulunmaktadır
avukatların da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bir buluşmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir buluşmayla sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
buluşmayla sözleşmeye imzalayacaklar,.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye imzalayacaklar,. İmza: 1 defa bulunmaktadır
imzalayacaklar,. İmza sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
İmza sonrasında her: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf da: 1 defa bulunmaktadır
taraf da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha medyaya: 1 defa bulunmaktadır
daha medyaya herhangi: 1 defa bulunmaktadır
medyaya herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada yapmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada yapmayacak. Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacak. Fransızların iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre DSK,: 1 defa bulunmaktadır
göre DSK, bu: 1 defa bulunmaktadır
DSK, bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
bu paranın yarısını: 1 defa bulunmaktadır
paranın yarısını bankadan: 1 defa bulunmaktadır
yarısını bankadan kredi: 1 defa bulunmaktadır
bankadan kredi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kredi olarak alacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak alacak. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Diğer yarısınıysa: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yarısınıysa eski: 1 defa bulunmaktadır
yarısınıysa eski eşi: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi Anne: 1 defa bulunmaktadır
eşi Anne Sinclair'dan: 1 defa bulunmaktadır
Anne Sinclair'dan borçlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
