BP'nin 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'lık anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
$'lık anlaşması askıya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması askıya alındı: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındı ABD: 1 defa bulunmaktadır
alındı ABD hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümetinin enerji: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin enerji devi: 1 defa bulunmaktadır
enerji devi BP'yi: 1 defa bulunmaktadır
devi BP'yi devlet: 1 defa bulunmaktadır
BP'yi devlet ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
devlet ihaleleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri ve anlaşmalarından: 1 defa bulunmaktadır
ve anlaşmalarından en: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarından en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 18: 1 defa bulunmaktadır
az 18 ay: 1 defa bulunmaktadır
18 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca men: 1 defa bulunmaktadır
boyunca men etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
men etmesi, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, şirketin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Amerikan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ordusunun bir: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı petrol: 1 defa bulunmaktadır
numaralı petrol tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
petrol tedarikçisi olma: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi olma konumunu: 1 defa bulunmaktadır
olma konumunu da: 1 defa bulunmaktadır
konumunu da riske: 1 defa bulunmaktadır
da riske attı.: 1 defa bulunmaktadır
riske attı. BP: 1 defa bulunmaktadır
attı. BP Şubat: 1 defa bulunmaktadır
BP Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında ABD: 1 defa bulunmaktadır
ayında ABD hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümetiyle 9: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir petrol: 1 defa bulunmaktadır
bir petrol anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşması imzalamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalamıştı. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
imzalamıştı. Dünyada 'ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 'ülkeler dışında': 1 defa bulunmaktadır
'ülkeler dışında' en: 1 defa bulunmaktadır
dışında' en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok petrol: 1 defa bulunmaktadır
çok petrol tüketen: 1 defa bulunmaktadır
petrol tüketen kurum: 1 defa bulunmaktadır
tüketen kurum yılda: 1 defa bulunmaktadır
kurum yılda 17: 1 defa bulunmaktadır
yılda 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar litreyle: 1 defa bulunmaktadır
milyar litreyle Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
litreyle Amerikan ordusu.: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ordusu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ordusu. ABD ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ABD ordusu Danimarka'nın: 1 defa bulunmaktadır
ordusu Danimarka'nın tamamının: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka'nın tamamının tükettiği: 1 defa bulunmaktadır
tamamının tükettiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
tükettiği kadar enerji: 1 defa bulunmaktadır
kadar enerji tüketiyor.: 1 defa bulunmaktadır
enerji tüketiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
