'Madımak'ta Köşk devrede: 1 defa bulunmaktadır
Köşk devrede Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
devrede Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, 35: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 35 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
35 kişinin can: 2 defa bulunmaktadır
kişinin can verdiği: 2 defa bulunmaktadır
can verdiği Madımak: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Madımak katliamını: 1 defa bulunmaktadır
Madımak katliamını araştırması: 1 defa bulunmaktadır
katliamını araştırması için: 1 defa bulunmaktadır
araştırması için DDK'ya: 1 defa bulunmaktadır
için DDK'ya talimat: 1 defa bulunmaktadır
DDK'ya talimat verdi: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
verdi CUMHURBAŞKANI Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdullah Gül'den: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'den sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Gül'den sürpriz Madımak: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz Madımak talimatı...: 1 defa bulunmaktadır
Madımak talimatı... Gül,: 1 defa bulunmaktadır
talimatı... Gül, 1993'te: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 1993'te Sivas'taki: 1 defa bulunmaktadır
1993'te Sivas'taki Madımak: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'taki Madımak Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Madımak Otel'de 35: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de 35 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
35 kişinin can: 2 defa bulunmaktadır
kişinin can verdiği: 2 defa bulunmaktadır
can verdiği katliamın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği katliamın araştırılması: 1 defa bulunmaktadır
katliamın araştırılması için: 1 defa bulunmaktadır
araştırılması için DDK'yı: 1 defa bulunmaktadır
için DDK'yı (Devlet: 1 defa bulunmaktadır
DDK'yı (Devlet Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
(Devlet Denetleme Kurulu): 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu) görevlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu) görevlendirdi. Cumhurbaşkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdi. Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: DERİN: 1 defa bulunmaktadır
denildi: DERİN KUŞKU: 1 defa bulunmaktadır
DERİN KUŞKU VAR: 1 defa bulunmaktadır
KUŞKU VAR - MADIMAK: 1 defa bulunmaktadır
VAR - MADIMAK hadisesine: 1 defa bulunmaktadır
- MADIMAK hadisesine müdahil: 1 defa bulunmaktadır
hadisesine müdahil olan: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olan tüm: 1 defa bulunmaktadır
olan tüm kesimlerde;: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimlerde; olayların: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerde; olayların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
olayların gerçek mahiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
gerçek mahiyetinin algılanması/kavranması: 1 defa bulunmaktadır
mahiyetinin algılanması/kavranması ve: 1 defa bulunmaktadır
algılanması/kavranması ve çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
ve çıkarılan sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan sonuçlar itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar itibariyle derin: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir belirsizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik ve kuşku: 1 defa bulunmaktadır
ve kuşku mevcuttur.: 1 defa bulunmaktadır
kuşku mevcuttur. Nitekim,: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttur. Nitekim, Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim, Sivas'ta faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren 114: 1 defa bulunmaktadır
gösteren 114 sivil: 1 defa bulunmaktadır
114 sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşu,: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu, Sayın Cumhurbaşkanımıza: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cumhurbaşkanımıza yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımıza yapmış oldukları: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oldukları ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
oldukları ziyaret esnasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret esnasında söz: 1 defa bulunmaktadır
esnasında söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu hususları: 1 defa bulunmaktadır
konusu hususları dile: 1 defa bulunmaktadır
hususları dile getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş ve konunun: 1 defa bulunmaktadır
ve konunun tekrar: 1 defa bulunmaktadır
konunun tekrar incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tekrar incelenmesi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi talebinde bulunmuşlardır. : 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmuşlardır.  -: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuşlardır.  - SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIN Cumhurbaşkanımız,: 1 defa bulunmaktadır
SAYIN Cumhurbaşkanımız, Madımak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımız, Madımak olayının: 1 defa bulunmaktadır
Madımak olayının gerek: 1 defa bulunmaktadır
olayının gerek oluş: 1 defa bulunmaktadır
gerek oluş şekli,: 1 defa bulunmaktadır
oluş şekli, amacı,: 1 defa bulunmaktadır
şekli, amacı, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
amacı, sonuç ve: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ve tesirleri: 1 defa bulunmaktadır
ve tesirleri itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tesirleri itibarıyla gerekse: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla gerekse dönem: 1 defa bulunmaktadır
gerekse dönem içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
dönem içerisinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yaşanan diğer: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan diğer bazı: 1 defa bulunmaktadır
diğer bazı olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
bazı olaylarla irtibatları: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla irtibatları itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
irtibatları itibarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla bir bütünlük: 1 defa bulunmaktadır
bir bütünlük içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bütünlük içerisinde araştırılması: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde araştırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırılması ve incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ve incelenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi için Devlet: 1 defa bulunmaktadır
için Devlet Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Denetleme Kurulu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu'nu görevlendirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nu görevlendirmiştir. Karanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirmiştir. Karanlıklar aydınlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Karanlıklar aydınlanacak Sİvas: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanacak Sİvas Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Sİvas Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Doğan Ürgüp: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Ürgüp AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Ürgüp AKŞAM'a şunları: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Cumhurbaşkanımıza: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Cumhurbaşkanımıza teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımıza teşekkür ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz. Karanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Karanlıklar aydınlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Karanlıklar aydınlanacak. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanacak. Suçlu veya: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu veya suçlular: 1 defa bulunmaktadır
veya suçlular ortaya: 1 defa bulunmaktadır
suçlular ortaya çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarılacak. Turgut: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Turgut Özal: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal ve: 1 defa bulunmaktadır
Özal ve Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhsin Yazıcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Yazıcıoğlu olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcıoğlu olaylarını çözüme: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını çözüme kavuşturan: 1 defa bulunmaktadır
çözüme kavuşturan DDK'nın: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturan DDK'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
DDK'nın bu olayı: 1 defa bulunmaktadır
bu olayı da: 1 defa bulunmaktadır
olayı da kısa: 1 defa bulunmaktadır
da kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede çözeceğine: 1 defa bulunmaktadır
sürede çözeceğine inancımız: 1 defa bulunmaktadır
çözeceğine inancımız sonsuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
inancımız sonsuzdur. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
sonsuzdur. Kemal ÇAĞLAYAN: 1 defa bulunmaktadır
