20 günlük tatile: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatile 4: 1 defa bulunmaktadır
tatile 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar Seçim: 1 defa bulunmaktadır
dolar Seçim maratonun: 1 defa bulunmaktadır
Seçim maratonun ardından: 1 defa bulunmaktadır
maratonun ardından Obama: 1 defa bulunmaktadır
ardından Obama Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Obama Ailesi tatile: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi tatile çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
tatile çıkmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı planlıyor. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Başkan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Obama, eşi Michelle: 1 defa bulunmaktadır
eşi Michelle ve: 1 defa bulunmaktadır
Michelle ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
iki kızıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla birlikte aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aralıkta 20: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta 20 günlük: 1 defa bulunmaktadır
20 günlük tatil: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatil için: 1 defa bulunmaktadır
tatil için Hawaii'ye: 1 defa bulunmaktadır
için Hawaii'ye gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii'ye gidecek. ABD: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. ABD basını: 1 defa bulunmaktadır
ABD basını şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
basını şimdiden tatil: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden tatil masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
tatil masraflarını tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını tartışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu 20: 1 defa bulunmaktadır
Bu 20 günlük: 1 defa bulunmaktadır
20 günlük talilinin: 1 defa bulunmaktadır
günlük talilinin 4: 1 defa bulunmaktadır
talilinin 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolara mal: 1 defa bulunmaktadır
dolara mal olması: 1 defa bulunmaktadır
mal olması beklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenirken, maliyet: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken, maliyet kalemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
maliyet kalemlerinde aslan: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinde aslan payını: 1 defa bulunmaktadır
aslan payını Air: 1 defa bulunmaktadır
payını Air Force: 1 defa bulunmaktadır
Air Force One'la: 1 defa bulunmaktadır
Force One'la yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
One'la yapılacak yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yolculuk oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk oluşturuyor. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Başkanlık uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık uçağının maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
uçağının maliyeti yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti yaklaşık 3.2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3.2 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak hesaplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanırken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanırken, diğer kalemlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer kalemlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerle birlikte maliyet: 1 defa bulunmaktadır
birlikte maliyet 4: 1 defa bulunmaktadır
maliyet 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
