Giymeye Kim cesaret: 1 defa bulunmaktadır
Kim cesaret eder: 1 defa bulunmaktadır
cesaret eder Mavi: 1 defa bulunmaktadır
eder Mavi Dragon: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Dragon Film: 1 defa bulunmaktadır
Dragon Film Ödülleri,: 1 defa bulunmaktadır
Film Ödülleri, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri, Güney Kore'de: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore'de başladı...: 1 defa bulunmaktadır
Kore'de başladı... 'Forever: 1 defa bulunmaktadır
başladı... 'Forever the: 1 defa bulunmaktadır
'Forever the Moment': 1 defa bulunmaktadır
the Moment' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Moment' adlı filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmdeki rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
filmdeki rolüyle 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle 2008'de En: 1 defa bulunmaktadır
2008'de En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
İyi Yardımcı Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı Kadın Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Oyuncu seçilen: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu seçilen Kim: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Kim Ji-Young,: 1 defa bulunmaktadır
Kim Ji-Young, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
Ji-Young, gecenin en: 1 defa bulunmaktadır
gecenin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan ismi: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan ismi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ismi oldu. Transparan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Transparan kıyafetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Transparan kıyafetiyle poz: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle poz veren: 1 defa bulunmaktadır
poz veren aktris,: 1 defa bulunmaktadır
veren aktris, bakışları: 1 defa bulunmaktadır
aktris, bakışları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bakışları üzerinde topladı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde topladı.  : 1 defa bulunmaktadır
