Çekilsene kardeşim TIP: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim TIP dünyası: 1 defa bulunmaktadır
TIP dünyası bu: 1 defa bulunmaktadır
dünyası bu bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bu bebekleri konuşuyor...: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri konuşuyor... İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor... İngiltere'de bir: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
sağlık merkezinde annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde annelerinin karnında: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin karnında görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
karnında görüntülenen ikizlerin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ikizlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
ikizlerin yer kavgası: 1 defa bulunmaktadır
yer kavgası doktorları: 1 defa bulunmaktadır
kavgası doktorları şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
doktorları şaşırttı. Bebeklerin: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Bebeklerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bebeklerin kendilerine daha: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yer: 1 defa bulunmaktadır
çok yer açabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yer açabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
açabilmek için dar: 1 defa bulunmaktadır
için dar alanda: 1 defa bulunmaktadır
dar alanda birbirilerini: 1 defa bulunmaktadır
alanda birbirilerini tekmelemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
birbirilerini tekmelemeleri, New: 1 defa bulunmaktadır
tekmelemeleri, New Scientist: 1 defa bulunmaktadır
New Scientist dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
Scientist dergisinde yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlandı.  : 1 defa bulunmaktadır
