Sular böyle yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
böyle yükseldi Marmaris: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Marmaris bir: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır beşik: 1 defa bulunmaktadır
haftadır beşik gibi...: 1 defa bulunmaktadır
beşik gibi... Bozburun: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bozburun Beldesi: 1 defa bulunmaktadır
Bozburun Beldesi açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi açıklarında 24: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında 24 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü başlayan: 1 defa bulunmaktadır
günü başlayan depremler: 1 defa bulunmaktadır
başlayan depremler bitmek: 1 defa bulunmaktadır
depremler bitmek bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitmek bilmiyor. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Bölgede şu: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar irili: 1 defa bulunmaktadır
kadar irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı 550'nin: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı 550'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
550'nin üzerinde sarsıntı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sarsıntı yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntı yaşandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak önceki: 1 defa bulunmaktadır
olarak önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün sabaha: 1 defa bulunmaktadır
gün sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı saat: 1 defa bulunmaktadır
karşı saat 04.32'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.32'de 4.2: 1 defa bulunmaktadır
04.32'de 4.2 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
4.2 şiddetinde deprem: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde deprem oldu.: 1 defa bulunmaktadır
deprem oldu. Yerin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerin 2.1: 1 defa bulunmaktadır
Yerin 2.1 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
2.1 kilometre altında: 1 defa bulunmaktadır
kilometre altında meydana: 1 defa bulunmaktadır
altında meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen deprem: 1 defa bulunmaktadır
gelen deprem Muğla: 1 defa bulunmaktadır
deprem Muğla merkez: 1 defa bulunmaktadır
Muğla merkez ve: 1 defa bulunmaktadır
merkez ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre köylerde: 1 defa bulunmaktadır
çevre köylerde hissedildi.: 1 defa bulunmaktadır
köylerde hissedildi. Can: 1 defa bulunmaktadır
hissedildi. Can ve: 1 defa bulunmaktadır
Can ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal kaybı: 2 defa bulunmaktadır
mal kaybı olmadı.: 2 defa bulunmaktadır
kaybı olmadı. BELDE: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. BELDE halkı: 1 defa bulunmaktadır
BELDE halkı depremle: 1 defa bulunmaktadır
halkı depremle yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
depremle yaşamaya alışırken,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya alışırken, komşudan: 1 defa bulunmaktadır
alışırken, komşudan bir: 1 defa bulunmaktadır
komşudan bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet de: 1 defa bulunmaktadır
heyet de 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
de 'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun' ziyaretine: 1 defa bulunmaktadır
olsun' ziyaretine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretine geldi. Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yunanistan'ın Sömbeki: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın Sömbeki (Simi): 1 defa bulunmaktadır
Sömbeki (Simi) Adası: 1 defa bulunmaktadır
(Simi) Adası Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Adası Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Savas: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Savas Alexopoulos,: 1 defa bulunmaktadır
Savas Alexopoulos, Bozburun: 1 defa bulunmaktadır
Alexopoulos, Bozburun Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Bozburun Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı CHP'li Cemil: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Cemil Şener'le: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Şener'le buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
Şener'le buluştu. Alexopoulos,: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Alexopoulos, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Alexopoulos, 'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü hissetik.: 1 defa bulunmaktadır
kötü hissetik. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
hissetik. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir can: 1 defa bulunmaktadır
bir can ve: 1 defa bulunmaktadır
can ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal kaybı: 2 defa bulunmaktadır
mal kaybı olmadı.: 2 defa bulunmaktadır
kaybı olmadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ancak depremden: 1 defa bulunmaktadır
Ancak depremden bir: 1 defa bulunmaktadır
depremden bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce yağmurla: 1 defa bulunmaktadır
önce yağmurla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yağmurla birlikte deniz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte deniz yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
deniz yükseldi ve: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi ve adayı: 1 defa bulunmaktadır
ve adayı su: 1 defa bulunmaktadır
adayı su bastı.: 1 defa bulunmaktadır
su bastı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Bu dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Bu dikkat çekici': 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çekici' dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
