Son nefesi de: 1 defa bulunmaktadır
nefesi de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte verdiler: 1 defa bulunmaktadır
birlikte verdiler Büyükada'da: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Büyükada'da acı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'da acı son...: 1 defa bulunmaktadır
acı son... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
son... İstanbul'da turizmin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da turizmin önemli: 1 defa bulunmaktadır
turizmin önemli merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli merkezlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden olan Büyükada'da: 1 defa bulunmaktadır
olan Büyükada'da fayton: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'da fayton kazası: 1 defa bulunmaktadır
fayton kazası meydana: 1 defa bulunmaktadır
kazası meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kazada faytoncu: 1 defa bulunmaktadır
Kazada faytoncu Orhan: 1 defa bulunmaktadır
faytoncu Orhan Çelik: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Çelik hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Çelik hayatını kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken yıllarca birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca birlikte ekmek: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ekmek parası: 1 defa bulunmaktadır
ekmek parası kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
parası kazandığı atlardan: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı atlardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
atlardan birisi ise: 1 defa bulunmaktadır
birisi ise telef: 1 defa bulunmaktadır
ise telef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu. Gezinti: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gezinti yapan: 1 defa bulunmaktadır
Gezinti yapan turistlerle: 1 defa bulunmaktadır
yapan turistlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
turistlerle dolu fayton,: 1 defa bulunmaktadır
dolu fayton, yokuştan: 1 defa bulunmaktadır
fayton, yokuştan inilirken: 1 defa bulunmaktadır
yokuştan inilirken atların: 1 defa bulunmaktadır
inilirken atların ıslak: 1 defa bulunmaktadır
atların ıslak zeminde: 1 defa bulunmaktadır
ıslak zeminde kayması: 1 defa bulunmaktadır
zeminde kayması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kayması sonucu yol: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yol üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yol üzerindeki ağaçlara: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ağaçlara çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlara çarptı. Maden: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Maden Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Maden Mahallesi'ndeki Adaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki Adaevi'ne inen: 1 defa bulunmaktadır
Adaevi'ne inen uzun: 1 defa bulunmaktadır
inen uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve virajlı: 1 defa bulunmaktadır
ve virajlı Çınar: 1 defa bulunmaktadır
virajlı Çınar Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çınar Caddesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen kazada: 1 defa bulunmaktadır
gelen kazada faytoncu: 1 defa bulunmaktadır
kazada faytoncu Orhan: 1 defa bulunmaktadır
faytoncu Orhan Çelik: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Çelik öldü.: 1 defa bulunmaktadır
Çelik öldü. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Gezi faytonu: 1 defa bulunmaktadır
Gezi faytonu içinde: 1 defa bulunmaktadır
faytonu içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan turistler: 1 defa bulunmaktadır
bulunan turistler ise: 1 defa bulunmaktadır
turistler ise ağır: 1 defa bulunmaktadır
ise ağır yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralandı. İskeleye: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. İskeleye getirilen: 1 defa bulunmaktadır
İskeleye getirilen yaralılar,: 1 defa bulunmaktadır
getirilen yaralılar, tekneyle: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar, tekneyle Kartal: 1 defa bulunmaktadır
tekneyle Kartal Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Kazada ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Kazada ayrıca Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Çelik'in yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in yıllarca geçimini: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca geçimini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı atlardan: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı atlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
atlardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de telef: 1 defa bulunmaktadır
de telef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu. METE: 1 defa bulunmaktadır
oldu. METE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
