ABD'de okul dehşeti:: 1 defa bulunmaktadır
okul dehşeti: Üç: 1 defa bulunmaktadır
dehşeti: Üç ölü: 1 defa bulunmaktadır
Üç ölü ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ölü ABD'nin Wyoming: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Wyoming eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Wyoming eyaletindeki Casper: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki Casper Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Casper Üniversitesi'nde silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir saldırgan,: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırgan, bir: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan, bir öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmeni derste: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni derste öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
derste öğrencilerinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde öldürdükten: 1 defa bulunmaktadır
önünde öldürdükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra intihar: 1 defa bulunmaktadır
sonra intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Saldırganın okuldaki: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın okuldaki saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
okuldaki saldırıdan önce: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan önce başka: 1 defa bulunmaktadır
önce başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde bir: 1 defa bulunmaktadır
yerde bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
daha öldürdüğü bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü bildirildi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Polis, kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Polis, kimliği açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
kimliği açıklanmayan saldırının: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan saldırının öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
saldırının öğrenci olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ve kurbanları: 1 defa bulunmaktadır
ve kurbanları daha: 1 defa bulunmaktadır
kurbanları daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden tanıdığına: 1 defa bulunmaktadır
önceden tanıdığına inanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığına inanıldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
inanıldığını açıkladı. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Okulda büyük: 1 defa bulunmaktadır
Okulda büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
büyük panik yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan saldırının: 1 defa bulunmaktadır
olan saldırının nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
saldırının nedeninin araştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin araştırıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldığı belirtildi. Denver'ın: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Denver'ın kuzeybatısında: 1 defa bulunmaktadır
Denver'ın kuzeybatısında yer: 1 defa bulunmaktadır
kuzeybatısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Casper,: 1 defa bulunmaktadır
alan Casper, 56: 1 defa bulunmaktadır
Casper, 56 bin: 1 defa bulunmaktadır
56 bin nüfusuyla: 1 defa bulunmaktadır
bin nüfusuyla Wyoming: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuyla Wyoming eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Wyoming eyaletinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin ikinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
ikinci büyük kenti.: 1 defa bulunmaktadır
