'Türkiye'de yenileşme olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yenileşme olmadan büyüme: 2 defa bulunmaktadır
olmadan büyüme olmaz': 1 defa bulunmaktadır
büyüme olmaz' Financial: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' Financial Times’in: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times’in yayımladığı: 1 defa bulunmaktadır
Times’in yayımladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yayımladığı bir makalede: 1 defa bulunmaktadır
bir makalede Türk: 1 defa bulunmaktadır
makalede Türk ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin “Bu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin “Bu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
“Bu büyüme sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sürdürülebilir mi?”: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir mi?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mi?” sorusuna yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yanıt aranırken: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aranırken Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
aranırken Türkiye’nin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin mevcut ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
mevcut ekonomik modeli: 3 defa bulunmaktadır
ekonomik modeli sorgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
modeli sorgulanıyor. Makalede: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanıyor. Makalede "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Makalede "Türkiye başlıca: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye başlıca 10: 1 defa bulunmaktadır
başlıca 10 ekonomiye: 3 defa bulunmaktadır
10 ekonomiye katılma: 3 defa bulunmaktadır
ekonomiye katılma konusunda: 2 defa bulunmaktadır
katılma konusunda ciddi: 2 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi ise,: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ise, başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
ise, başkalarının tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının tasarımlarıyla montaj: 3 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla montaj yapmakla: 2 defa bulunmaktadır
montaj yapmakla yetinemez.": 1 defa bulunmaktadır
yapmakla yetinemez."  Türk: 1 defa bulunmaktadır
yetinemez."  Türk ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
 Türk ekonomisinin, yenileşme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, yenileşme olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yenileşme olmadan hızlı: 1 defa bulunmaktadır
olmadan hızlı büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümeyi sürdüremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi sürdüremeyeceği savunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüremeyeceği savunuluyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
savunuluyor. Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesince: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesince yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesince yayımlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan bir makalede: 1 defa bulunmaktadır
bir makalede Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
makalede Türkiye’nin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin mevcut ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
mevcut ekonomik modeli: 3 defa bulunmaktadır
ekonomik modeli sorgulanırken: 1 defa bulunmaktadır
modeli sorgulanırken Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanırken Türkiye’nin başlıca: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin başlıca 10: 1 defa bulunmaktadır
başlıca 10 ekonomiye: 3 defa bulunmaktadır
10 ekonomiye katılma: 3 defa bulunmaktadır
ekonomiye katılma konusunda: 2 defa bulunmaktadır
katılma konusunda ciddi: 2 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi ise: 2 defa bulunmaktadır
ciddi ise eğer,: 1 defa bulunmaktadır
ise eğer, başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
eğer, başkalarının tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının tasarımlarıyla montaj: 3 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla montaj yapmakla: 2 defa bulunmaktadır
montaj yapmakla yetinemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla yetinemeyeceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yetinemeyeceği belirtildi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ekonomi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi gazetesi Financial: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, eski: 1 defa bulunmaktadır
Times, eski fon: 1 defa bulunmaktadır
eski fon yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
fon yöneticisi David: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi David Edgerly: 1 defa bulunmaktadır
David Edgerly imzası: 1 defa bulunmaktadır
Edgerly imzası ile: 1 defa bulunmaktadır
imzası ile yayımladığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yayımladığı makalede: 1 defa bulunmaktadır
yayımladığı makalede “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
makalede “Türkiye’de yenileşme: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de yenileşme olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yenileşme olmadan büyüme: 2 defa bulunmaktadır
olmadan büyüme olmaz”: 1 defa bulunmaktadır
büyüme olmaz” iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
olmaz” iddiasını başlığa: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını başlığa çıkarttı.: 1 defa bulunmaktadır
başlığa çıkarttı. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttı. Türkiye’nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
yılda gösterdiği “etkileyici”: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği “etkileyici” ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
“etkileyici” ekonomik performansına,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performansına, kişi: 1 defa bulunmaktadır
performansına, kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına gelir: 1 defa bulunmaktadır
başına gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve enflasyon verileri: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon verileri ile: 1 defa bulunmaktadır
verileri ile destekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
ile destekleyerek dikkat: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Edgerly,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Edgerly, “Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Edgerly, “Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
“Ancak bu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bu büyüme sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sürdürülebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir mi? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, mevcut ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
mevcut ekonomik modeli: 3 defa bulunmaktadır
ekonomik modeli ile: 1 defa bulunmaktadır
modeli ile sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ile sonraki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sonraki ekonomik gelişme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişme düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
gelişme düzeyine ulaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine ulaşabilir mi?”: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilir mi?” sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mi?” sorularını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu bağlama: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlama Eczacıbaşı: 1 defa bulunmaktadır
bağlama Eczacıbaşı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bülent Eczacıbaşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Eczacıbaşı’nın kısa: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı’nın kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce “ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
önce “ekonominin temel: 1 defa bulunmaktadır
“ekonominin temel yapısına: 1 defa bulunmaktadır
temel yapısına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yapısına ilişkin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ciddi soruları”: 1 defa bulunmaktadır
ciddi soruları” gündeme: 1 defa bulunmaktadır
soruları” gündeme getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini kaydeden Edgerly,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Edgerly, Eczacıbaşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Edgerly, Eczacıbaşı’nın ileri: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı’nın ileri teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknoloji, tasarım: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, tasarım yoğun: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yoğun ve: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ve yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ve yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma değer: 1 defa bulunmaktadır
katma değer ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
değer ürünlerine ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine ağırlık verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilmesi çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi çağrısında bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Makalede,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Makalede, 2002’den: 1 defa bulunmaktadır
Makalede, 2002’den bu: 1 defa bulunmaktadır
2002’den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
yana ihracatın “etkileyici”: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın “etkileyici” biçimde: 1 defa bulunmaktadır
“etkileyici” biçimde artmış: 1 defa bulunmaktadır
biçimde artmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
artmış olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
da, ithalatın daha: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın daha hızla: 1 defa bulunmaktadır
daha hızla bir: 1 defa bulunmaktadır
hızla bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gösterdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği belirtildi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Türkiye’nin borçları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin borçları makul,: 1 defa bulunmaktadır
borçları makul, enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
makul, enflasyonun idare: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun idare edilir: 1 defa bulunmaktadır
idare edilir düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
edilir düzeyinde seyrettiğine,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde seyrettiğine, orta: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğine, orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeli büyüme: 1 defa bulunmaktadır
vadeli büyüme hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hedeflerinin de: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin de makul: 1 defa bulunmaktadır
de makul olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
makul olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra şu: 1 defa bulunmaktadır
sonra şu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
şu uyarı yapıldı:: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapıldı: “Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı: “Ancak Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
“Ancak Türkiye, Başbakanın,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Başbakanın, Cumhuriyet’in: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın, Cumhuriyet’in 100.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet’in 100. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
100. yıldönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olan 2023’e: 1 defa bulunmaktadır
olan 2023’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2023’e kadar başlıca: 1 defa bulunmaktadır
kadar başlıca 10: 1 defa bulunmaktadır
başlıca 10 ekonomiye: 3 defa bulunmaktadır
10 ekonomiye katılma: 3 defa bulunmaktadır
ekonomiye katılma hedefi: 1 defa bulunmaktadır
katılma hedefi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
hedefi konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi ise: 2 defa bulunmaktadır
ciddi ise ekonominin,: 1 defa bulunmaktadır
ise ekonominin, başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin, başkalarının tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının tasarımlarıyla montaj: 3 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla montaj yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
montaj yapmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın ve inşa: 1 defa bulunmaktadır
ve inşa etmenin: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmenin çok: 1 defa bulunmaktadır
etmenin çok ötesine: 1 defa bulunmaktadır
çok ötesine gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesine gitmesi gerekecek.”: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi gerekecek.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
