Saydamlıkta 54'üncü olduk: 1 defa bulunmaktadır
54'üncü olduk Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
olduk Uluslararası Saydamlık: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık Örgütü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü’nün 2012: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü’nün 2012 Yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi açıklandı.: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi açıklandı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Türkiye, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Uluslararası Saydamlık: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık Örgütü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü’nün 2012: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü’nün 2012 Yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama Endeksi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi’nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi’nde geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde ederken: 1 defa bulunmaktadır
elde ederken yedi: 1 defa bulunmaktadır
ederken yedi sıra: 1 defa bulunmaktadır
yedi sıra birden: 1 defa bulunmaktadır
sıra birden yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
birden yükselerek 174: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek 174 ülke: 1 defa bulunmaktadır
174 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında 54’üncü: 1 defa bulunmaktadır
arasında 54’üncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
54’üncü oldu. Berlin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Berlin merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Berlin merkezli Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Uluslararası Saydamlık: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü (Transparency: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü (Transparency International)’nün: 1 defa bulunmaktadır
(Transparency International)’nün 2012: 1 defa bulunmaktadır
International)’nün 2012 Yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi açıklandı.: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi açıklandı. Sıralama: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sıralama uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Sıralama uluslararası iş: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası iş âlemi: 1 defa bulunmaktadır
iş âlemi ile: 1 defa bulunmaktadır
âlemi ile uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
ile uzmanların ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların ülkelerdeki kamu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki kamu yolsuzlukları: 1 defa bulunmaktadır
kamu yolsuzlukları hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukları hakkındaki değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki değerlendirmeleri gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri gözönüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alınarak oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak oluşturuldu. Endeks: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Endeks bu: 1 defa bulunmaktadır
Endeks bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 174: 1 defa bulunmaktadır
yıl 174 ülke: 1 defa bulunmaktadır
174 ülke üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülke üzerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ve 100: 1 defa bulunmaktadır
ve 100 puan: 1 defa bulunmaktadır
100 puan esasına: 1 defa bulunmaktadır
puan esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre hazırlandı.: 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı. Türkiye 49: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 49 puanla: 1 defa bulunmaktadır
49 puanla 54’üncü: 1 defa bulunmaktadır
puanla 54’üncü olurken: 1 defa bulunmaktadır
54’üncü olurken geçen: 1 defa bulunmaktadır
olurken geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre yedi: 1 defa bulunmaktadır
göre yedi sıra: 1 defa bulunmaktadır
yedi sıra yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
sıra yükseldi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Malezya,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Malezya, Letonya: 1 defa bulunmaktadır
Malezya, Letonya ve: 1 defa bulunmaktadır
Letonya ve Çek: 1 defa bulunmaktadır
ve Çek Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti de: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı puanı: 1 defa bulunmaktadır
aynı puanı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
puanı aldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İlk üç: 1 defa bulunmaktadır
İlk üç sırayı,: 1 defa bulunmaktadır
üç sırayı, 90’ar: 1 defa bulunmaktadır
sırayı, 90’ar puanla: 1 defa bulunmaktadır
90’ar puanla geçen: 1 defa bulunmaktadır
puanla geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
gibi Danimarka, Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Finlandiya ve: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya ve Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve Yeni Zelanda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Zelanda paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Zelanda paylaştı. -BRUNEİ: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. -BRUNEİ SULTANLIĞI,: 1 defa bulunmaktadır
-BRUNEİ SULTANLIĞI, İSRAİL,: 1 defa bulunmaktadır
SULTANLIĞI, İSRAİL, KIBRIS: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL, KIBRIS RUM: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS RUM KESİMİ,: 1 defa bulunmaktadır
RUM KESİMİ, GÜRCİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
KESİMİ, GÜRCİSTAN TÜRKİYE’DEN: 1 defa bulunmaktadır
GÜRCİSTAN TÜRKİYE’DEN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE’DEN DAHA SAYDAM-: 1 defa bulunmaktadır
DAHA SAYDAM- Sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
SAYDAM- Sıralamada Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Sıralamada Türkiye’nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer alıp: 1 defa bulunmaktadır
yer alıp daha: 1 defa bulunmaktadır
alıp daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
az yolsuzluk algılamasına: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk algılamasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
algılamasına sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna inanılan: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanılan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
inanılan ülkeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler ve bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
ve bulundukları sıralar: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları sıralar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
sıralar şöyle: Gürcistan: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Gürcistan (51),: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan (51), Ruanda: 1 defa bulunmaktadır
(51), Ruanda (50),: 1 defa bulunmaktadır
Ruanda (50), Kosta: 1 defa bulunmaktadır
(50), Kosta Rika: 1 defa bulunmaktadır
Kosta Rika (48),: 1 defa bulunmaktadır
Rika (48), Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
(48), Macaristan (46),: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan (46), Brunei: 1 defa bulunmaktadır
(46), Brunei Sultanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı (46),: 1 defa bulunmaktadır
Sultanlığı (46), Polonya: 1 defa bulunmaktadır
(46), Polonya (41),: 1 defa bulunmaktadır
Polonya (41), İsrail: 1 defa bulunmaktadır
(41), İsrail (39),: 1 defa bulunmaktadır
İsrail (39), Slovenya: 1 defa bulunmaktadır
(39), Slovenya (37),: 1 defa bulunmaktadır
Slovenya (37), Bhutan: 1 defa bulunmaktadır
(37), Bhutan (33),: 1 defa bulunmaktadır
Bhutan (33), Botswana: 1 defa bulunmaktadır
(33), Botswana (30),: 1 defa bulunmaktadır
Botswana (30), Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
(30), Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi (29),: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi (29), Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
(29), Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri (27),: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri (27), Katar: 1 defa bulunmaktadır
(27), Katar (27),: 1 defa bulunmaktadır
Katar (27), Uruguay: 1 defa bulunmaktadır
(27), Uruguay (20),: 1 defa bulunmaktadır
Uruguay (20), Şili: 1 defa bulunmaktadır
(20), Şili (20).: 1 defa bulunmaktadır
Şili (20). -KRİZ: 1 defa bulunmaktadır
(20). -KRİZ YOLSUZLUĞU: 1 defa bulunmaktadır
-KRİZ YOLSUZLUĞU ARTIRIYOR-: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUĞU ARTIRIYOR- Raporla: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRIYOR- Raporla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Raporla ilgili açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamada euro: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada euro bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi borç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi borç krizinin,: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinin, ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin, ülkelerin yolsuzlukla: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin yolsuzlukla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukla mücadeleye tam: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye tam odaklanamamaları: 1 defa bulunmaktadır
tam odaklanamamaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
odaklanamamaları sonucu doğurduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu doğurduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğu belirtildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklamada, “2012: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, “2012 endeksinde: 1 defa bulunmaktadır
“2012 endeksinde düşük: 1 defa bulunmaktadır
endeksinde düşük performans: 1 defa bulunmaktadır
düşük performans gösterenler: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
gösterenler arasında finansal: 1 defa bulunmaktadır
arasında finansal ve: 1 defa bulunmaktadır
finansal ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden en: 1 defa bulunmaktadır
krizden en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenen euro: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen euro bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de bulunuyor”: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor” denildi. USÖ,: 1 defa bulunmaktadır
denildi. USÖ, sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
USÖ, sonuçların politikacıları,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların politikacıları, finansal: 1 defa bulunmaktadır
politikacıları, finansal krizle: 1 defa bulunmaktadır
finansal krizle başetmek: 1 defa bulunmaktadır
krizle başetmek için: 1 defa bulunmaktadır
başetmek için kamudaki: 1 defa bulunmaktadır
için kamudaki yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
kamudaki yolsuzluk risklerinin: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk risklerinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
risklerinin üzerine gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gitmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye ve yolsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
ve yolsuzluğa karşı: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluğa karşı korunaklı: 1 defa bulunmaktadır
karşı korunaklı kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
korunaklı kurumlar oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü çaba: 1 defa bulunmaktadır
güçlü çaba göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermeye davet: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bildirdi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik krizle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
krizle mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden İtalya: 1 defa bulunmaktadır
eden İtalya geçen: 1 defa bulunmaktadır
İtalya geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
yıl bulunduğu 69’dan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 69’dan 72’nci: 1 defa bulunmaktadır
69’dan 72’nci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
72’nci sıraya indi.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya indi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
indi. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde krizde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde krizde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
krizde bulunan Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Yunanistan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 80’inci: 1 defa bulunmaktadır
yıl 80’inci sırada: 1 defa bulunmaktadır
80’inci sırada bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunurken 94’e: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken 94’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
94’e düştü. 73’üncü: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 73’üncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
73’üncü sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Brezilya ise: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ise 69’unculuğa: 1 defa bulunmaktadır
ise 69’unculuğa tırmanarak: 1 defa bulunmaktadır
69’unculuğa tırmanarak daha: 1 defa bulunmaktadır
tırmanarak daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi sonuç: 1 defa bulunmaktadır
iyi sonuç elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl 95’inci: 1 defa bulunmaktadır
yıl 95’inci sırada: 1 defa bulunmaktadır
95’inci sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hindistan bu: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl beş: 1 defa bulunmaktadır
yıl beş basamak: 1 defa bulunmaktadır
beş basamak yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
basamak yükseldi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Türk Cumhuriyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyetlerinin tümü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetlerinin tümü endekste: 1 defa bulunmaktadır
tümü endekste 130’lu: 1 defa bulunmaktadır
endekste 130’lu sıralardan: 1 defa bulunmaktadır
130’lu sıralardan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
sıralardan itibaren yer: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Almanya bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya bir sıra: 1 defa bulunmaktadır
bir sıra yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
sıra yükselerek 13’üncü: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek 13’üncü olurken: 1 defa bulunmaktadır
13’üncü olurken Japonya: 1 defa bulunmaktadır
olurken Japonya 17’nci: 1 defa bulunmaktadır
Japonya 17’nci sırada: 1 defa bulunmaktadır
17’nci sırada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sırada kaldı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. ABD 24’üncülükten: 1 defa bulunmaktadır
ABD 24’üncülükten 19’unlculuğa: 1 defa bulunmaktadır
24’üncülükten 19’unlculuğa yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
19’unlculuğa yükseldi. Çin: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Çin ise: 1 defa bulunmaktadır
Çin ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
yıl bulunduğu 75’inci: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 75’inci sıradan: 1 defa bulunmaktadır
75’inci sıradan 80’e: 1 defa bulunmaktadır
sıradan 80’e indi.: 1 defa bulunmaktadır
80’e indi. Endeksin: 1 defa bulunmaktadır
indi. Endeksin sonuncu: 1 defa bulunmaktadır
Endeksin sonuncu sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sonuncu sıralarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bulunan Afganistan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Afganistan, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan, Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve Somali: 1 defa bulunmaktadır
ve Somali ise: 1 defa bulunmaktadır
Somali ise 8: 1 defa bulunmaktadır
ise 8 puana: 1 defa bulunmaktadır
8 puana sahip: 1 defa bulunmaktadır
puana sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
