İsrail o ismin: 1 defa bulunmaktadır
o ismin üzerini: 1 defa bulunmaktadır
ismin üzerini çizdi: 1 defa bulunmaktadır
üzerini çizdi Üç: 1 defa bulunmaktadır
çizdi Üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
Üç yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Tel: 1 defa bulunmaktadır
önce Tel Avib: 1 defa bulunmaktadır
Tel Avib Büyükelçimiz: 1 defa bulunmaktadır
Avib Büyükelçimiz Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçimiz Oğuz Çelikkol'u: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Çelikkol'u alçak: 2 defa bulunmaktadır
Çelikkol'u alçak koltuğa: 2 defa bulunmaktadır
alçak koltuğa oturtarak: 2 defa bulunmaktadır
koltuğa oturtarak iki: 2 defa bulunmaktadır
oturtarak iki ülke: 2 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasında krize: 1 defa bulunmaktadır
arasında krize neden: 1 defa bulunmaktadır
krize neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan Ayalon'a: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayalon'a kötü: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon'a kötü haber.: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber. Üç: 1 defa bulunmaktadır
haber. Üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
Üç yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'nin o: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin o dönemki: 1 defa bulunmaktadır
o dönemki Tel: 1 defa bulunmaktadır
dönemki Tel Aviv: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Aviv Büyükelçisi Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Oğuz Çelikkol'u: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Çelikkol'u alçak: 2 defa bulunmaktadır
Çelikkol'u alçak koltuğa: 2 defa bulunmaktadır
alçak koltuğa oturtarak: 2 defa bulunmaktadır
koltuğa oturtarak iki: 2 defa bulunmaktadır
oturtarak iki ülke: 2 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasında kriz: 1 defa bulunmaktadır
arasında kriz yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kriz yaşanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan İsrail: 1 defa bulunmaktadır
olan İsrail Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Danny: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Danny Ayalon,: 1 defa bulunmaktadır
Danny Ayalon, 22: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon, 22 Ocak'taki: 1 defa bulunmaktadır
22 Ocak'taki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'taki seçimlerde partisi: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde partisi 'Evimiz: 1 defa bulunmaktadır
partisi 'Evimiz İsrail': 1 defa bulunmaktadır
'Evimiz İsrail' tarafından: 1 defa bulunmaktadır
İsrail' tarafından aday: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aday gösterilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilmedi. Ayalon'la: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmedi. Ayalon'la Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon'la Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve 'Evimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Evimiz İsrail': 1 defa bulunmaktadır
'Evimiz İsrail' Partisi: 1 defa bulunmaktadır
İsrail' Partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
Partisi lideri Avigdor: 1 defa bulunmaktadır
lideri Avigdor Lieberman: 1 defa bulunmaktadır
Avigdor Lieberman arasında: 1 defa bulunmaktadır
Lieberman arasında gerilim: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerilim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gerilim olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyordu. "LİSTEYE: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. "LİSTEYE ALINMADIM": 1 defa bulunmaktadır
"LİSTEYE ALINMADIM" Ayalon,: 1 defa bulunmaktadır
ALINMADIM" Ayalon, Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon, Facebook sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
Facebook sayfasından yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Bugün, Evimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün, Evimiz İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Evimiz İsrail Partisi: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Partisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Partisi Başkanı Avigdor: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Avigdor Lieberman'dan: 1 defa bulunmaktadır
Avigdor Lieberman'dan önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Lieberman'dan önümüzdeki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçimlerde listeye: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde listeye alınmadığıma: 1 defa bulunmaktadır
listeye alınmadığıma dair: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığıma dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir bildirim: 1 defa bulunmaktadır
bir bildirim aldım": 1 defa bulunmaktadır
bildirim aldım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aldım" dedi. "Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "Geçtiğimiz dört: 1 defa bulunmaktadır
"Geçtiğimiz dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl içinde,: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde, karışık: 1 defa bulunmaktadır
içinde, karışık ve: 1 defa bulunmaktadır
karışık ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem boyunca: 1 defa bulunmaktadır
dönem boyunca İsrail: 1 defa bulunmaktadır
boyunca İsrail dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail dışişleri bakan: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakan yardımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
bakan yardımcılığı görevini: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılığı görevini üstlendim.: 1 defa bulunmaktadır
görevini üstlendim. Diplomatik,: 1 defa bulunmaktadır
üstlendim. Diplomatik, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatik, güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alanlarda İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda İsrail'in refahı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in refahı ve: 1 defa bulunmaktadır
refahı ve kudreti: 1 defa bulunmaktadır
ve kudreti için: 1 defa bulunmaktadır
kudreti için çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya devam edeceğim": 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğim" diyen: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim" diyen Ayalon,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Ayalon, görev: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon, görev süresi: 1 defa bulunmaktadır
görev süresi bitene: 1 defa bulunmaktadır
süresi bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar sıkı: 1 defa bulunmaktadır
kadar sıkı bir: 1 defa bulunmaktadır
sıkı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışmayı sürdüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı sürdüreceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğini sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Ayalon'u: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Ayalon'u yardımcılığından: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon'u yardımcılığından azleden: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılığından azleden Lieberman: 1 defa bulunmaktadır
azleden Lieberman ise: 1 defa bulunmaktadır
Lieberman ise seçimler: 1 defa bulunmaktadır
ise seçimler öncesi: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesi yapmış: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yapmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olduğu listeyi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu listeyi, "dengeli: 1 defa bulunmaktadır
listeyi, "dengeli ve: 1 defa bulunmaktadır
"dengeli ve milliyetçi": 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçi" bir: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi" bir liste: 1 defa bulunmaktadır
bir liste olarak: 1 defa bulunmaktadır
liste olarak tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladı. AYALON'UN: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. AYALON'UN YERİNE: 1 defa bulunmaktadır
AYALON'UN YERİNE KIRSCHENBAUM: 1 defa bulunmaktadır
YERİNE KIRSCHENBAUM Ayalon'un: 1 defa bulunmaktadır
KIRSCHENBAUM Ayalon'un listede: 1 defa bulunmaktadır
Ayalon'un listede yerine: 1 defa bulunmaktadır
listede yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen ismin: 1 defa bulunmaktadır
gelen ismin MK: 1 defa bulunmaktadır
ismin MK Faina: 1 defa bulunmaktadır
MK Faina Kirschenbaum: 1 defa bulunmaktadır
Faina Kirschenbaum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kirschenbaum olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Arutz: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Arutz Sheva'da: 1 defa bulunmaktadır
Arutz Sheva'da yer: 1 defa bulunmaktadır
Sheva'da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haberde: 1 defa bulunmaktadır
alan haberde ise: 1 defa bulunmaktadır
haberde ise Lieberman'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise Lieberman'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Lieberman'ın bu kararının: 1 defa bulunmaktadır
bu kararının nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
kararının nedeninin büyük: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle “alçak: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle “alçak koltuk: 1 defa bulunmaktadır
“alçak koltuk krizi”: 1 defa bulunmaktadır
koltuk krizi” olduğu: 1 defa bulunmaktadır
krizi” olduğu yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumuna yer: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi.  : 1 defa bulunmaktadır
