Kredi kullananlar, yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar, yapılandırmaya gidenler: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya gidenler dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
gidenler dikkat! Kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Kredilerde uzun: 1 defa bulunmaktadır
Kredilerde uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır beklenen: 1 defa bulunmaktadır
zamandır beklenen yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklenen yüzde 1’in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1’in altındaki: 1 defa bulunmaktadır
1’in altındaki faiz: 1 defa bulunmaktadır
altındaki faiz oranları,: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları, daha: 1 defa bulunmaktadır
oranları, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce kredi: 1 defa bulunmaktadır
önce kredi kullananlar: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullananlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar açısından ‘yeniden: 1 defa bulunmaktadır
açısından ‘yeniden yapılandırma’: 1 defa bulunmaktadır
‘yeniden yapılandırma’ opsiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma’ opsiyonunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonunu gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. En: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. En basit: 1 defa bulunmaktadır
En basit tanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
basit tanımıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyla daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek faiz: 1 defa bulunmaktadır
yüksek faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
oranı üzerinden kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kullanılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış bir kredinin,: 1 defa bulunmaktadır
bir kredinin, faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin, faizlerin düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
düşmesiyle birlikte kalan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kalan borca: 1 defa bulunmaktadır
kalan borca düşük: 1 defa bulunmaktadır
borca düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
oranı üzerinden yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir kredi: 2 defa bulunmaktadır
bir kredi alınması: 1 defa bulunmaktadır
kredi alınması olarak: 1 defa bulunmaktadır
alınması olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan bu: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan bu işlemin: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemin hangi: 1 defa bulunmaktadır
işlemin hangi koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
hangi koşullarda yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda yapıldığı büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Doğru yapılandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Doğru yapılandırmanın tüketici: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmanın tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
tüketici açısından büyük: 1 defa bulunmaktadır
açısından büyük avantajar: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajar sağlayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
avantajar sağlayabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabileceğini ancak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ancak yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir hareketin: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketin de: 1 defa bulunmaktadır
hareketin de tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
de tüketicinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin tüm yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşamını etkileyebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını etkileyebileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebileceğine dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
çeken bankacılık uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık uzmanlarına tüketici,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına tüketici, konut: 1 defa bulunmaktadır
tüketici, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve otomobil: 1 defa bulunmaktadır
ve otomobil kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kredilerinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde yeniden yapılandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmanın nasıl,: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmanın nasıl, ne: 1 defa bulunmaktadır
nasıl, ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman, hangi: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hangi koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
hangi koşullarda yapılması: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini sorduk. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. İşte kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
İşte kredilerde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde yeniden yapılandırmayla: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmayla ilgili banka: 1 defa bulunmaktadır
ilgili banka uzmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
banka uzmanlarının en: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarının en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sorulan: 1 defa bulunmaktadır
çok sorulan 10: 1 defa bulunmaktadır
sorulan 10 soruya: 1 defa bulunmaktadır
10 soruya verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
soruya verdikleri cevaplar:: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri cevaplar: 1-: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar: 1- KİMLER: 1 defa bulunmaktadır
1- KİMLER KREDİSİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KİMLER KREDİSİNİ YAPILANDIRMAYI: 1 defa bulunmaktadır
KREDİSİNİ YAPILANDIRMAYI DÜŞÜNMELİ?: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMAYI DÜŞÜNMELİ? Şu: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNMELİ? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda kredi: 1 defa bulunmaktadır
anda kredi ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi ödemesi olan: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi olan herkes: 1 defa bulunmaktadır
olan herkes oluşan: 1 defa bulunmaktadır
herkes oluşan yeni: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni şartlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
şartlara göre, kendi: 1 defa bulunmaktadır
göre, kendi ödeme: 1 defa bulunmaktadır
kendi ödeme koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
ödeme koşullarını gözden: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını gözden geçirmeli.: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmeli. Tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeli. Tüketicilerin şu: 1 defa bulunmaktadır
Tüketicilerin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda ne: 1 defa bulunmaktadır
anda ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar ödediğini,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ödediğini, toplam: 1 defa bulunmaktadır
ödediğini, toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin ne: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve oluşan: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşan yeni: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlarda bunların: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda bunların nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunların nasıl değişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değişeceğini hesaplamasında: 1 defa bulunmaktadır
değişeceğini hesaplamasında hiç: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamasında hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir sakınca: 1 defa bulunmaktadır
bir sakınca yok.: 1 defa bulunmaktadır
sakınca yok. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunu kendileri: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
de yapabileceği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği gibi, bankalara: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bankalara hesaplatabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
bankalara hesaplatabilirler. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
hesaplatabilirler. Kimse ben: 1 defa bulunmaktadır
Kimse ben krediyi: 1 defa bulunmaktadır
ben krediyi aldım,: 1 defa bulunmaktadır
krediyi aldım, aylık: 1 defa bulunmaktadır
aldım, aylık ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
aylık ödemeleri de: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri de keseme: 1 defa bulunmaktadır
de keseme göre: 1 defa bulunmaktadır
keseme göre deyip,: 1 defa bulunmaktadır
göre deyip, gözünü: 1 defa bulunmaktadır
deyip, gözünü kulağını: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kulağını kapatmasın,: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kapatmasın, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kapatmasın, mutlaka yeni: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yeni şartlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlara göre: 1 defa bulunmaktadır
şartlara göre durumunu: 1 defa bulunmaktadır
göre durumunu gözden: 1 defa bulunmaktadır
durumunu gözden geçirsin.: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirsin. 2-: 1 defa bulunmaktadır
geçirsin. 2- YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
2- YENİDEN YAPILANDIRMADAKİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN YAPILANDIRMADAKİ EN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMADAKİ EN ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
EN ÖNEMLİ ETKEN: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ ETKEN NEDİR?: 1 defa bulunmaktadır
ETKEN NEDİR? Konut: 1 defa bulunmaktadır
NEDİR? Konut kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Konut kredilerinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yeniden yapılandırılması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılması konusu: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılması konusu yeni: 1 defa bulunmaktadır
konusu yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konu değil. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
değil. Geçmişte de: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte de faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
de faizlerin düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
düşmesiyle birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem gündeme: 1 defa bulunmaktadır
dönem gündeme gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım tüketici: 1 defa bulunmaktadır
kısım tüketici bu: 1 defa bulunmaktadır
tüketici bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan yararlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imkandan yararlanmıştı. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmıştı. Bankaların bu: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki kayıplarını: 1 defa bulunmaktadır
konudaki kayıplarını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarını önlemek adına,: 1 defa bulunmaktadır
önlemek adına, 2007’de: 1 defa bulunmaktadır
adına, 2007’de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
2007’de çıkan Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Mortgage Kanunu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage Kanunu’nda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
2 oranında ceza: 1 defa bulunmaktadır
oranında ceza uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
ceza uygulanması düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması düzenlemesi getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi getirildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, konut: 1 defa bulunmaktadır
göre, konut kredisini: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kredisini yeniden yapılandıran: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandıran tüketici: 1 defa bulunmaktadır
yapılandıran tüketici kalan: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kalan borcu: 1 defa bulunmaktadır
kalan borcu üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
borcu üzerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 ceza: 1 defa bulunmaktadır
2 ceza ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyerek yapılandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek yapılandırmayı yapabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmayı yapabiliyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor. Dolayısıyla tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tüketici ödeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
tüketici ödeyeceği yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği yüzde 2’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2’lik cezayla: 1 defa bulunmaktadır
2’lik cezayla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
cezayla birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni kredinin: 1 defa bulunmaktadır
yeni kredinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kendisine ne: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ne kadara: 1 defa bulunmaktadır
ne kadara mal: 1 defa bulunmaktadır
kadara mal olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mal olduğunu bilerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bilerek bu yola: 1 defa bulunmaktadır
bu yola gitmeli.: 1 defa bulunmaktadır
yola gitmeli. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli. Diğer kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kredilerde de: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde de kar/zarar: 1 defa bulunmaktadır
de kar/zarar durumu: 1 defa bulunmaktadır
kar/zarar durumu yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
durumu yapılandırma için: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma için en: 1 defa bulunmaktadır
için en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli konu.: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu. 3-: 1 defa bulunmaktadır
konu. 3- NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
3- NEDEN YAPILANDIRMA: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN YAPILANDIRMA YAPILMALI?: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMA YAPILMALI? Kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMALI? Kullanılan kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kullanılan kredi faizi,: 1 defa bulunmaktadır
kredi faizi, şu: 1 defa bulunmaktadır
faizi, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bankaların: 1 defa bulunmaktadır
anda bankaların sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bankaların sunduğu kredi: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu kredi faiz: 1 defa bulunmaktadır
kredi faiz oranından: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranından ciddi: 1 defa bulunmaktadır
oranından ciddi oranda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi oranda düşükse: 1 defa bulunmaktadır
oranda düşükse o: 1 defa bulunmaktadır
düşükse o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman tüketici: 1 defa bulunmaktadır
zaman tüketici kalan: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kalan borcunu: 1 defa bulunmaktadır
kalan borcunu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
borcunu yeniden yapılandırırak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırırak daha: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırırak daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az borç: 1 defa bulunmaktadır
az borç ödeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
borç ödeyebilir. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebilir. Aldığı toplam: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı toplam kredinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredinin maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kredinin maliyeti açısından: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti açısından kâra: 1 defa bulunmaktadır
açısından kâra geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
kâra geçebilir. 4-: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir. 4- YAPILANDIRMADA: 1 defa bulunmaktadır
4- YAPILANDIRMADA DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMADA DOĞRU FAİZ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU FAİZ ORANI: 1 defa bulunmaktadır
FAİZ ORANI NEDİR?: 1 defa bulunmaktadır
ORANI NEDİR? Kredi: 1 defa bulunmaktadır
NEDİR? Kredi yapılandırmasında: 1 defa bulunmaktadır
Kredi yapılandırmasında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmasında herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir konuda: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda tek: 1 defa bulunmaktadır
konuda tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir doğru: 1 defa bulunmaktadır
bir doğru yok.: 1 defa bulunmaktadır
doğru yok. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda genellemeler: 1 defa bulunmaktadır
konuda genellemeler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
genellemeler yapmak da: 1 defa bulunmaktadır
yapmak da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her kredinin: 1 defa bulunmaktadır
Her kredinin kendine: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kendine özgü: 1 defa bulunmaktadır
kendine özgü şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
özgü şartlarında değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında değerlendirilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
anda yüzde 2-2.5’lar: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2-2.5’lar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
2-2.5’lar seviyesinde faizle: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde faizle kredi: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi kullanmış: 2 defa bulunmaktadır
kredi kullanmış olanlar: 2 defa bulunmaktadır
kullanmış olanlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
olanlar hiç beklememeli.: 1 defa bulunmaktadır
hiç beklememeli. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklememeli. Yüzde 1.50: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 1.50 hatta: 1 defa bulunmaktadır
1.50 hatta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hatta yüzde 1.30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.30 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
1.30 seviyelerinde faizle: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde faizle kredi: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi kullanmış: 2 defa bulunmaktadır
kredi kullanmış olanlar: 2 defa bulunmaktadır
kullanmış olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
olanlar da avantaja: 1 defa bulunmaktadır
da avantaja göre: 1 defa bulunmaktadır
avantaja göre karar: 1 defa bulunmaktadır
göre karar vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
karar vermeli. 5-: 1 defa bulunmaktadır
vermeli. 5- YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
5- YÜZDE 1.30: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 1.30 ORANININ: 1 defa bulunmaktadır
1.30 ORANININ ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
ORANININ ALTINDA ALANLAR: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA ALANLAR NE: 1 defa bulunmaktadır
ALANLAR NE YAPMALI?: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPMALI? Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
YAPMALI? Türkiye’de konut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredisi faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları uzun: 1 defa bulunmaktadır
oranları uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
süre yüzde 1.30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.30 ve: 1 defa bulunmaktadır
1.30 ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 1.05: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.05 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
1.05 seviyelerinde seyretti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde seyretti. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
seyretti. Alınan kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kredilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu bu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu bu bantta: 1 defa bulunmaktadır
bu bantta kredi: 1 defa bulunmaktadır
bantta kredi kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Özellikle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yüzde 1.10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.10 civarında: 1 defa bulunmaktadır
1.10 civarında faizle: 1 defa bulunmaktadır
civarında faizle kredi: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi alanların: 1 defa bulunmaktadır
kredi alanların bir: 1 defa bulunmaktadır
alanların bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha beklemesinde: 1 defa bulunmaktadır
daha beklemesinde yarar: 1 defa bulunmaktadır
beklemesinde yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
yarar var. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
var. Aralık ayını: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayını atlatıp,: 1 defa bulunmaktadır
ayını atlatıp, ocak: 1 defa bulunmaktadır
atlatıp, ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ayında Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın faiz kararlarının: 1 defa bulunmaktadır
faiz kararlarının konut: 1 defa bulunmaktadır
kararlarının konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi faizlerini: 1 defa bulunmaktadır
kredisi faizlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
faizlerini nasıl etkilediğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkilediğine bakılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğine bakılmalı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
bakılmalı. Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre karar: 1 defa bulunmaktadır
göre karar verilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmeli. 6-: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli. 6- FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
6- FAİZLER DAHA: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER DAHA DÜŞECEK: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DÜŞECEK Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞECEK Mİ? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda en: 1 defa bulunmaktadır
anda en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüzde 0.80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.80 seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
0.80 seviyelerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşen konut: 1 defa bulunmaktadır
düşen konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi faiz: 2 defa bulunmaktadır
kredisi faiz oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarında genel: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında genel ortalama: 1 defa bulunmaktadır
genel ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0.85-0.95: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.85-0.95 aralağında: 1 defa bulunmaktadır
0.85-0.95 aralağında seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
aralağında seyrediyor. Piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Piyasalarda Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalarda Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın aralık: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında veya: 1 defa bulunmaktadır
ayında veya ocak: 1 defa bulunmaktadır
veya ocak ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayındaki Para: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki Para Politikası: 1 defa bulunmaktadır
Para Politikası Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Politikası Kurulu (PPK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (PPK) toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
(PPK) toplantısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yüzde 5.75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.75 olan: 1 defa bulunmaktadır
5.75 olan gösterge: 1 defa bulunmaktadır
olan gösterge faizini: 1 defa bulunmaktadır
gösterge faizini düşüreceği: 1 defa bulunmaktadır
faizini düşüreceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
düşüreceği yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
beklenti oluşmuş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu indirimin: 1 defa bulunmaktadır
Bu indirimin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
indirimin gerçekleşmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi halinde faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
halinde faizlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
da düşmesi beklenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi beklenebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
beklenebilir. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın ABD: 1 defa bulunmaktadır
oranın ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’nın bazı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın bazı ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gibi yüzde 0.45-0.50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.45-0.50 seviyelerini: 1 defa bulunmaktadır
0.45-0.50 seviyelerini düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerini düşmesi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi Türkiye koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye koşullarında mümkün: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında mümkün görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün görünmüyor. En: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşük yüzde 0.75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.75 seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
0.75 seviyelerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine kadar gerileme: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerileme bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerileme bekleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bu seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
Bu seviyelere gelindiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere gelindiğinde, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde, tüketicinin zaman: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin zaman kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaybetmeden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden yapılandırma koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma koşullarını ciddi: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını ciddi olarak: 1 defa bulunmaktadır
ciddi olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele alması: 1 defa bulunmaktadır
ele alması öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
alması öneriliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her şartta: 1 defa bulunmaktadır
her şartta toplam: 1 defa bulunmaktadır
şartta toplam maliyet: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyet unsuruna: 1 defa bulunmaktadır
maliyet unsuruna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
unsuruna dikkat edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmeli. 7-: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. 7- KARAR: 1 defa bulunmaktadır
7- KARAR VERMEDE: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERMEDE KALAN: 1 defa bulunmaktadır
VERMEDE KALAN VADENİN: 1 defa bulunmaktadır
KALAN VADENİN ETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
VADENİN ETKİSİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
ETKİSİ VAR MI?: 1 defa bulunmaktadır
VAR MI? Elbette: 1 defa bulunmaktadır
MI? Elbette vade: 1 defa bulunmaktadır
Elbette vade önemli.: 1 defa bulunmaktadır
vade önemli. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Örneğin bazı: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bazı kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredilerde 1: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl vade: 1 defa bulunmaktadır
yıl vade kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
vade kalmışsa bile: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa bile yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
bile yapılandırma gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma gerekebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Ancak bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bazı kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredilerde de: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde de örneğin: 1 defa bulunmaktadır
de örneğin 5: 1 defa bulunmaktadır
örneğin 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl vadede: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadede sadece: 1 defa bulunmaktadır
vadede sadece 1: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl kaldıysa: 1 defa bulunmaktadır
yıl kaldıysa ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldıysa ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı da: 1 defa bulunmaktadır
oranı da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 1.5’lardaysa: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.5’lardaysa onu: 1 defa bulunmaktadır
1.5’lardaysa onu yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
onu yapılandırmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yok. Fakat özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Fakat özellikle konut: 1 defa bulunmaktadır
özellikle konut kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde 10: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl vadede: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadede henüz: 1 defa bulunmaktadır
vadede henüz 2-3: 1 defa bulunmaktadır
henüz 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalmışsa bile,: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa bile, yapılandırmada: 1 defa bulunmaktadır
bile, yapılandırmada oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmada oluşacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak yeni şartlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlar gözden: 1 defa bulunmaktadır
şartlar gözden geçirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmeli. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmeli. Alınan kredinin: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kredinin vadesinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin vadesinin yarısından: 1 defa bulunmaktadır
vadesinin yarısından fazlası: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlası duruyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
fazlası duruyorsa, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsa, yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırma mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma mutlaka düşünülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka düşünülmeli. 8-: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmeli. 8- AYNI: 1 defa bulunmaktadır
8- AYNI BANKA: 1 defa bulunmaktadır
AYNI BANKA MI: 1 defa bulunmaktadır
BANKA MI FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
MI FARKLI BANKAYA: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI BANKAYA MI: 1 defa bulunmaktadır
BANKAYA MI GİDİLMELİ?: 1 defa bulunmaktadır
MI GİDİLMELİ? Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
GİDİLMELİ? Tüketici böyle: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir opsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyonu önce: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonu önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi bankasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi bankasıyla görüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
bankasıyla görüşebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilir. Ancak farklı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak farklı bankalardan: 1 defa bulunmaktadır
farklı bankalardan oran: 1 defa bulunmaktadır
bankalardan oran alıp: 1 defa bulunmaktadır
oran alıp en: 1 defa bulunmaktadır
alıp en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi teklifi: 1 defa bulunmaktadır
iyi teklifi değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
teklifi değerlendirme de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme de fayda: 1 defa bulunmaktadır
de fayda var.: 1 defa bulunmaktadır
fayda var. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
var. Tüketici bankasına: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici bankasına ‘Bana: 1 defa bulunmaktadır
bankasına ‘Bana farklı: 1 defa bulunmaktadır
‘Bana farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka şu: 1 defa bulunmaktadır
banka şu teklifi: 1 defa bulunmaktadır
şu teklifi yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yaptı, siz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de aynısını: 1 defa bulunmaktadır
de aynısını yapabilirseniz,: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yapabilirseniz, burada: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirseniz, burada kalırım’: 1 defa bulunmaktadır
burada kalırım’ diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kalırım’ diyerek pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
diyerek pazarlık da: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık da yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
da yapabilir, özel: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, özel oran: 1 defa bulunmaktadır
özel oran alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
oran alabilir. 9-: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. 9- ELİNİZE: 1 defa bulunmaktadır
9- ELİNİZE TOPLU: 1 defa bulunmaktadır
ELİNİZE TOPLU PARA: 1 defa bulunmaktadır
TOPLU PARA GEÇERSE: 1 defa bulunmaktadır
PARA GEÇERSE NE: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERSE NE YAPMALI?: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPMALI? Kredi: 1 defa bulunmaktadır
YAPMALI? Kredi taksidi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi taksidi ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
taksidi ödeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen bir tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketicinin eline: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin eline toplu: 1 defa bulunmaktadır
eline toplu bir: 1 defa bulunmaktadır
toplu bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
para geçmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi durumunda eğer: 1 defa bulunmaktadır
durumunda eğer kredinin: 1 defa bulunmaktadır
eğer kredinin kapanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kapanmasına az: 1 defa bulunmaktadır
kapanmasına az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
süre kalmışsa eldeki: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa eldeki parayı: 1 defa bulunmaktadır
eldeki parayı borcun: 1 defa bulunmaktadır
parayı borcun yeniden: 1 defa bulunmaktadır
borcun yeniden yapılandırılmasında: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılmasında kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılmasında kullanmak mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak mantıklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı olabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yani kalan: 1 defa bulunmaktadır
Yani kalan borçtan: 1 defa bulunmaktadır
kalan borçtan eldeki: 1 defa bulunmaktadır
borçtan eldeki para: 1 defa bulunmaktadır
eldeki para düşürülerek: 1 defa bulunmaktadır
para düşürülerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
düşürülerek yeni faiz: 1 defa bulunmaktadır
yeni faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
oranları üzerinden yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir kredi: 2 defa bulunmaktadır
bir kredi alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kredi alınabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu hesabı: 1 defa bulunmaktadır
bu hesabı yaparken: 1 defa bulunmaktadır
hesabı yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine bir: 1 defa bulunmaktadır
yine bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık uzmanıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık uzmanıyla görüşülerek,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanıyla görüşülerek, paranın: 1 defa bulunmaktadır
görüşülerek, paranın mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
paranın mevduatta tutulması: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta tutulması durumu: 1 defa bulunmaktadır
tutulması durumu ile: 1 defa bulunmaktadır
durumu ile borç: 1 defa bulunmaktadır
ile borç ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
borç ödenmesi durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi durumundaki avantajların: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki avantajların iyi: 1 defa bulunmaktadır
avantajların iyi hesaplanması: 1 defa bulunmaktadır
iyi hesaplanması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanması önemli. 10-YAPILANDIRMADA: 1 defa bulunmaktadır
önemli. 10-YAPILANDIRMADA EK: 1 defa bulunmaktadır
10-YAPILANDIRMADA EK MASRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
EK MASRAFLAR ÇIKACAK: 1 defa bulunmaktadır
MASRAFLAR ÇIKACAK MI?: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKACAK MI? Her: 1 defa bulunmaktadır
MI? Her kredi: 1 defa bulunmaktadır
Her kredi kullanımında: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanımında dosya,: 1 defa bulunmaktadır
kullanımında dosya, komisyon,: 1 defa bulunmaktadır
dosya, komisyon, ekspertiz: 1 defa bulunmaktadır
komisyon, ekspertiz ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ekspertiz ücreti gibi: 1 defa bulunmaktadır
ücreti gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı kalemlerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı kalemlerde maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerde maliyetler çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler çıkabilir. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Dolayısıyla karar: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla karar vermedeki: 1 defa bulunmaktadır
karar vermedeki tek: 1 defa bulunmaktadır
vermedeki tek etken: 1 defa bulunmaktadır
tek etken faiz: 1 defa bulunmaktadır
etken faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
oranı olmamalı. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Toplamda ne: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar borç: 1 defa bulunmaktadır
kadar borç ödendiğine,: 1 defa bulunmaktadır
borç ödendiğine, bunların: 1 defa bulunmaktadır
ödendiğine, bunların ne: 1 defa bulunmaktadır
bunların ne kadarının: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarının dosya: 1 defa bulunmaktadır
kadarının dosya ve: 1 defa bulunmaktadır
dosya ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer masraflar: 1 defa bulunmaktadır
diğer masraflar olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
masraflar olduğuna bakılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna bakılmalı. HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
bakılmalı. HÜRRİYET /: 1 defa bulunmaktadır
HÜRRİYET / Hülya: 1 defa bulunmaktadır
/ Hülya GÜLER: 1 defa bulunmaktadır
Hülya GÜLER  : 1 defa bulunmaktadır
