Başvurmayı beceremedik Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
beceremedik Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne 'bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne 'bireysel başvuru': 1 defa bulunmaktadır
'bireysel başvuru' hakkının: 1 defa bulunmaktadır
başvuru' hakkının başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının başlamasının üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının üzerinden 2.5: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 2.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
2.5 ay geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ay geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede 1050: 1 defa bulunmaktadır
sürede 1050 dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
1050 dilekçe gönderildi,: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe gönderildi, 700'e: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi, 700'e yakını: 1 defa bulunmaktadır
700'e yakını hatalı: 1 defa bulunmaktadır
yakını hatalı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
hatalı çıktı. Başraportör: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başraportör Ekinci: 1 defa bulunmaktadır
Başraportör Ekinci '15: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci '15 gün: 1 defa bulunmaktadır
'15 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde başvurular: 1 defa bulunmaktadır
içinde başvurular yenilenmezse: 1 defa bulunmaktadır
başvurular yenilenmezse haklarını: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmezse haklarını kaybedecekler': 1 defa bulunmaktadır
haklarını kaybedecekler' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecekler' uyarısı yaptı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yaptı BÜLENT: 1 defa bulunmaktadır
yaptı BÜLENT ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
BÜLENT ŞANLIKAN Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN Türkiye'nin, AİHM'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, AİHM'de 'hak: 1 defa bulunmaktadır
AİHM'de 'hak ihlalleri': 1 defa bulunmaktadır
'hak ihlalleri' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri' nedeniyle açılan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan davaların: 1 defa bulunmaktadır
açılan davaların sayısını: 1 defa bulunmaktadır
davaların sayısını azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
sayısını azaltmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak amacıyla hayata: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hayata geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiği 'Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği 'Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasa Mahkemesi'ne bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne bireysel başvuru: 2 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru hakkına': 1 defa bulunmaktadır
başvuru hakkına' acemilikler: 1 defa bulunmaktadır
hakkına' acemilikler damga: 1 defa bulunmaktadır
acemilikler damga vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damga vurdu. BİREYSEL: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. BİREYSEL Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
BİREYSEL Başvuru Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru Komisyonları Başraportörü: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları Başraportörü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başraportörü Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ekinci, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, uygulamanın başladığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın başladığı 2.5: 1 defa bulunmaktadır
başladığı 2.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
2.5 aylık sürede: 1 defa bulunmaktadır
aylık sürede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sürede yapılan 230'u: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 230'u postadan: 1 defa bulunmaktadır
230'u postadan olmak: 1 defa bulunmaktadır
postadan olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 1050: 1 defa bulunmaktadır
toplam 1050 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
1050 başvuru yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapıldığını, postadan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, postadan gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
postadan gelenlerin hiç: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin hiç işleme: 1 defa bulunmaktadır
hiç işleme konulmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
işleme konulmadığını, 420: 1 defa bulunmaktadır
konulmadığını, 420 başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
420 başvurunun ise: 1 defa bulunmaktadır
başvurunun ise teknik: 1 defa bulunmaktadır
ise teknik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
teknik sorunlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar nedeniyle iade: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iade edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
iade edildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı. Komisyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Komisyonlarda incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlarda incelemesi süren: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi süren 400: 1 defa bulunmaktadır
süren 400 dosyadan: 1 defa bulunmaktadır
400 dosyadan bir: 1 defa bulunmaktadır
dosyadan bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün de: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün de başvuru: 1 defa bulunmaktadır
de başvuru hataları: 1 defa bulunmaktadır
başvuru hataları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hataları nedeniyle reddedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle reddedilmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
reddedilmesi bekleniyor. VATANDAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. VATANDAŞIN kafasının: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞIN kafasının bireysel: 1 defa bulunmaktadır
kafasının bireysel başvurularla: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başvurularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
başvurularla ilgili sistem: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sistem yeni: 1 defa bulunmaktadır
sistem yeni olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yeni olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için karışık: 1 defa bulunmaktadır
için karışık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karışık olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
eden Ekinci, 'Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, 'Başvuru öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
'Başvuru öncesinde mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mutlaka 66: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka 66 soruda: 1 defa bulunmaktadır
66 soruda Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
soruda Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne bireysel başvuru: 2 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru kitapçığını: 1 defa bulunmaktadır
başvuru kitapçığını okunmalı': 1 defa bulunmaktadır
kitapçığını okunmalı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
okunmalı' dedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşte Dr.: 1 defa bulunmaktadır
İşte Dr. Ekinci'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ekinci'nin AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci'nin AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel açıklamaları:: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamaları: İLK: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları: İLK KARARLAR: 1 defa bulunmaktadır
İLK KARARLAR 2013'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
KARARLAR 2013'ÜN BAŞINDA:: 1 defa bulunmaktadır
2013'ÜN BAŞINDA: Mahkememiz: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINDA: Mahkememiz bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkememiz bireysel başvuru: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
başvuru hakkıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk kararını: 1 defa bulunmaktadır
ilk kararını 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
kararını 2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk aylarında: 1 defa bulunmaktadır
ilk aylarında verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
aylarında verebilir. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Öncelikle Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Bireysel Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Başvuru Bürosunca: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru Bürosunca dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
Bürosunca dosyanın ön: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın ön incelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ön incelemesinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinin yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve şekil: 1 defa bulunmaktadır
ve şekil şartları: 1 defa bulunmaktadır
şekil şartları açısından: 1 defa bulunmaktadır
şartları açısından kontrol: 1 defa bulunmaktadır
açısından kontrol edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşamada dosyaların: 1 defa bulunmaktadır
aşamada dosyaların şekli: 1 defa bulunmaktadır
dosyaların şekli eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
şekli eksiklikleri tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
sonra komisyonlar birimine: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar birimine gönderiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
birimine gönderiliyor. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
gönderiliyor. Komisyon incelemesinde: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon incelemesinde bu: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinde bu başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
bu başvurunun gerekli: 1 defa bulunmaktadır
başvurunun gerekli başvuru: 1 defa bulunmaktadır
gerekli başvuru şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
başvuru şartlarını taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını taşımadığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını tespit ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğinde, başvuruyu: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, başvuruyu reddetmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyu reddetmektedir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
reddetmektedir. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 820: 1 defa bulunmaktadır
kadar 820 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
820 başvuru geldi.: 1 defa bulunmaktadır
başvuru geldi. İdari: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İdari inceleme: 1 defa bulunmaktadır
İdari inceleme aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
inceleme aşamasını geçen: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını geçen 265: 1 defa bulunmaktadır
geçen 265 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
265 başvuru Komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
başvuru Komisyonlar önünde.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlar önünde. 121'i: 1 defa bulunmaktadır
önünde. 121'i Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
121'i Bireysel Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Başvuru Bürosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru Bürosu'nda idari: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu'nda idari inceleme: 1 defa bulunmaktadır
idari inceleme aşamasında.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme aşamasında. 14: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında. 14 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
14 başvuru şekil: 1 defa bulunmaktadır
başvuru şekil ve: 1 defa bulunmaktadır
şekil ve süre: 1 defa bulunmaktadır
ve süre noksanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
süre noksanlıkları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
noksanlıkları yüzünden idari: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden idari yönden: 1 defa bulunmaktadır
idari yönden reddedilecek: 1 defa bulunmaktadır
yönden reddedilecek nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
reddedilecek nitelikte. 420: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. 420 başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
420 başvuruda ise: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda ise şekli: 1 defa bulunmaktadır
ise şekli açıdan: 1 defa bulunmaktadır
şekli açıdan eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
açıdan eksiklikler bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler bulunduğu için: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu için başvurucusuna: 1 defa bulunmaktadır
için başvurucusuna ya: 1 defa bulunmaktadır
başvurucusuna ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da avukatına: 1 defa bulunmaktadır
da avukatına bu: 1 defa bulunmaktadır
avukatına bu eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
bu eksiklikleri gidermek: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri gidermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gidermek üzere 15: 1 defa bulunmaktadır
üzere 15 günlük: 1 defa bulunmaktadır
15 günlük süre: 1 defa bulunmaktadır
günlük süre verildi.: 1 defa bulunmaktadır
süre verildi. POSTADAN: 1 defa bulunmaktadır
verildi. POSTADAN GELENLERE: 1 defa bulunmaktadır
POSTADAN GELENLERE İŞLEM: 1 defa bulunmaktadır
GELENLERE İŞLEM YOK:: 1 defa bulunmaktadır
İŞLEM YOK: Bunun: 1 defa bulunmaktadır
YOK: Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında belki: 1 defa bulunmaktadır
dışında belki bizim: 1 defa bulunmaktadır
belki bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan en: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan en can: 1 defa bulunmaktadır
en can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı nokta: 1 defa bulunmaktadır
alıcı nokta posta: 1 defa bulunmaktadır
nokta posta yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla yapılan 230: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 230 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
230 başvuru diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
başvuru diyebiliriz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. Halbuki Mahkememiz: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Mahkememiz posta: 1 defa bulunmaktadır
Mahkememiz posta yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla yapılan başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
yapılan başvuruları kabul: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları kabul etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor. Geçerli: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Geçerli başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Geçerli başvuru için: 1 defa bulunmaktadır
başvuru için başvurucunun: 1 defa bulunmaktadır
için başvurucunun ya: 1 defa bulunmaktadır
başvurucunun ya bizzat: 1 defa bulunmaktadır
ya bizzat Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bizzat Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gelmesi ya: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
da dilekçesini mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini mahkemeler yahut: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler yahut yurt: 1 defa bulunmaktadır
yahut yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı temsilcilikler: 1 defa bulunmaktadır
dışı temsilcilikler vasıtasıyla: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilikler vasıtasıyla Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
vasıtasıyla Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne göndermesi şart.: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi şart. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
şart. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
halde hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde işlem: 1 defa bulunmaktadır
şekilde işlem yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmıyoruz. BAŞVURULARIN: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. BAŞVURULARIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURULARIN YÜZDE 80: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80 ADİL: 1 defa bulunmaktadır
80 ADİL YARGILAMA:: 1 defa bulunmaktadır
ADİL YARGILAMA: Başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
YARGILAMA: Başvuruların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Başvuruların yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i adil: 1 defa bulunmaktadır
80'i adil yargılamaya: 1 defa bulunmaktadır
adil yargılamaya ilişkin.: 1 defa bulunmaktadır
yargılamaya ilişkin. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin. Uzun tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
Uzun tutukluluk güncel: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk güncel bir: 1 defa bulunmaktadır
güncel bir sorun.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sorun. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum yargının: 1 defa bulunmaktadır
durum yargının her: 1 defa bulunmaktadır
yargının her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman üzerinde tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tartıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı bir konudur.: 1 defa bulunmaktadır
bir konudur. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konudur. Yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında başvuru: 1 defa bulunmaktadır
civarında başvuru mülkiyet: 1 defa bulunmaktadır
başvuru mülkiyet hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet hakkıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Bu başvurular: 1 defa bulunmaktadır
Bu başvurular genelde: 1 defa bulunmaktadır
başvurular genelde kamulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
genelde kamulaştırma, 2B: 1 defa bulunmaktadır
kamulaştırma, 2B gibi: 1 defa bulunmaktadır
2B gibi konulara: 1 defa bulunmaktadır
gibi konulara ilişkin.: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin. Yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
5'e yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da 'eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
da 'eşitlik ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
'eşitlik ilkesinin ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin ihlal edildiği': 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiği' iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
edildiği' iddiasını içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını içeriyor. Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Başvuru konusu: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru konusu haklar: 1 defa bulunmaktadır
konusu haklar bakımından: 1 defa bulunmaktadır
haklar bakımından ilk: 1 defa bulunmaktadır
bakımından ilk üçü: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçü bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
üçü bunlar. İHLALLE: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. İHLALLE DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
İHLALLE DEVLET KORUNMAZ:: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET KORUNMAZ: İnsan: 1 defa bulunmaktadır
KORUNMAZ: İnsan her: 1 defa bulunmaktadır
İnsan her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman için: 1 defa bulunmaktadır
zaman için en: 1 defa bulunmaktadır
için en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli varlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
değerli varlıktır. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
varlıktır. İnsan hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakları ihlal: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlal edilerek: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edilerek Devletin: 1 defa bulunmaktadır
edilerek Devletin korunması: 1 defa bulunmaktadır
Devletin korunması söz: 1 defa bulunmaktadır
korunması söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olamaz. : 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz.  Hiç: 1 defa bulunmaktadır
olamaz.  Hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimse 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
kimse 'Ben devleti: 1 defa bulunmaktadır
'Ben devleti korudum': 1 defa bulunmaktadır
devleti korudum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
korudum' gibi mazeretlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi mazeretlerin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
mazeretlerin arkasına saklanılamaz.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanılamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
saklanılamaz. Bu bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizatihi devlete: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi devlete hakarettir.: 1 defa bulunmaktadır
devlete hakarettir. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
hakarettir. YARIN Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
YARIN Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul Başraportörü: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Başraportörü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başraportörü Mustafa Çağatay: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Çağatay ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Çağatay ellerindeki dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki dosyaları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları nasıl erittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl erittiklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
