Polis kurşunuyla ölüme: 1 defa bulunmaktadır
kurşunuyla ölüme 4: 1 defa bulunmaktadır
ölüme 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra tahliye: 1 defa bulunmaktadır
sonra tahliye Antalya: 1 defa bulunmaktadır
tahliye Antalya Zeytinköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Zeytinköy'de 4: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinköy'de 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce 'dur': 1 defa bulunmaktadır
önce 'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı gerekçesiyle polisin: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle polisin vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
polisin vurduğu Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Çağdaş Gemik: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Gemik davasında: 1 defa bulunmaktadır
Gemik davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
davasında şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme... 18: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki genci: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki genci ensesinden: 1 defa bulunmaktadır
genci ensesinden tek: 1 defa bulunmaktadır
ensesinden tek kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
tek kurşunla öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla öldürdüğü iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü iddiasıyla 16: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 16 yıla: 1 defa bulunmaktadır
16 yıla mahkum: 1 defa bulunmaktadır
yıla mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan Yunus: 1 defa bulunmaktadır
olan Yunus timinde: 1 defa bulunmaktadır
Yunus timinde görevli : 1 defa bulunmaktadır
timinde görevli  polis: 1 defa bulunmaktadır
görevli  polis Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
polis Mehmet Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ergin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
kez yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada 10: 1 defa bulunmaktadır
davada 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Ergin: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Ergin cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ergin cezaevindeki süre: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki süre gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
süre gözönüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alınarak tahliye: 1 defa bulunmaktadır
alınarak tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi. Gemik'in: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gemik'in yakınları: 1 defa bulunmaktadır
Gemik'in yakınları kararı: 1 defa bulunmaktadır
yakınları kararı protesto: 1 defa bulunmaktadır
kararı protesto ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
protesto ettiler. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa KOZAK  : 1 defa bulunmaktadır
