Yeşiller'den radyoaktif için: 1 defa bulunmaktadır
radyoaktif için suç: 1 defa bulunmaktadır
için suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusu İzmir: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu İzmir Gaziemir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Gaziemir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Gaziemir'de bir kurşun: 1 defa bulunmaktadır
bir kurşun fabrikasının: 1 defa bulunmaktadır
kurşun fabrikasının bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasının bahçesine gömüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine gömüldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğü iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen radyoaktif: 1 defa bulunmaktadır
edilen radyoaktif madde: 1 defa bulunmaktadır
radyoaktif madde atıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
madde atıklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
atıklarıyla ilgili tepki: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tepki büyüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tepki büyüyor.  Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor.  Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
 Yeşiller ve Sol: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Sol Gelecek Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek Partisi'nin eş: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin eş sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
eş sözcüsü Avukat: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Avukat Arif: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Arif Ali: 1 defa bulunmaktadır
Arif Ali Cangı,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Cangı, atıkların: 1 defa bulunmaktadır
Cangı, atıkların tehlike: 1 defa bulunmaktadır
atıkların tehlike saçtığını: 1 defa bulunmaktadır
tehlike saçtığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
saçtığını belirterek, valilik,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, valilik, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
valilik, büyükşehir belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi ve TAEK: 1 defa bulunmaktadır
ve TAEK hakkında: 1 defa bulunmaktadır
TAEK hakkında savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
hakkında savcılığa suç: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını söyledi. Cangı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Cangı, 'Önlem: 1 defa bulunmaktadır
Cangı, 'Önlem almayan: 1 defa bulunmaktadır
'Önlem almayan sorumlular: 1 defa bulunmaktadır
almayan sorumlular cezalandırılmalı': 1 defa bulunmaktadır
sorumlular cezalandırılmalı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmalı' dedi. İZMİR/AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İZMİR/AKŞAM  : 1 defa bulunmaktadır
