Mikro proje makro: 1 defa bulunmaktadır
proje makro verim: 1 defa bulunmaktadır
makro verim Bangladeşli: 1 defa bulunmaktadır
verim Bangladeşli Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeşli Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Muhammed: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Muhammed Yunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus'a 'Nobel': 1 defa bulunmaktadır
Yunus'a 'Nobel' getiren: 1 defa bulunmaktadır
'Nobel' getiren 'Mikrokredi': 1 defa bulunmaktadır
getiren 'Mikrokredi' 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
'Mikrokredi' 2003'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yana Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de mucizelere: 1 defa bulunmaktadır
de mucizelere imza: 1 defa bulunmaktadır
mucizelere imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Mikrokredinin: 1 defa bulunmaktadır
attı. Mikrokredinin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mikrokredinin Türkiye'deki öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki öncüsü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Akgül,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Akgül, 9: 1 defa bulunmaktadır
Akgül, 9 yılda: 1 defa bulunmaktadır
9 yılda yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yılda yaşananları anlattı: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları anlattı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Gelir: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Gelir düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir düzeyi düşük: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi düşük kadınların: 1 defa bulunmaktadır
düşük kadınların üretip: 1 defa bulunmaktadır
kadınların üretip aile: 1 defa bulunmaktadır
üretip aile bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
aile bütçesine destek: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine destek olmasına: 1 defa bulunmaktadır
destek olmasına imkan: 1 defa bulunmaktadır
olmasına imkan veren: 1 defa bulunmaktadır
imkan veren 'mikrokredi': 1 defa bulunmaktadır
veren 'mikrokredi' 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
'mikrokredi' 2003'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
yana Türkiye'de. Sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Sonuçlar mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar mutluluk verici...: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk verici...  'Mikrokredinin': 1 defa bulunmaktadır
verici...  'Mikrokredinin' dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
 'Mikrokredinin' dünyadaki öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki öncüsü 2006: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü 2006 Nobel: 1 defa bulunmaktadır
2006 Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü Sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü Sahibi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Sahibi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Muhammed: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Muhammed Yunus.: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus. Fikir: 1 defa bulunmaktadır
Yunus. Fikir büyük: 1 defa bulunmaktadır
Fikir büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü,: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü, 175: 1 defa bulunmaktadır
gördü, 175 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
175 ülkede uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede uygulandı. 600: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. 600 milyona: 1 defa bulunmaktadır
600 milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın insanın: 1 defa bulunmaktadır
yakın insanın başkasına: 1 defa bulunmaktadır
insanın başkasına avuç: 1 defa bulunmaktadır
başkasına avuç açmadan: 1 defa bulunmaktadır
avuç açmadan gelir: 1 defa bulunmaktadır
açmadan gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde etmesini: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmesini sağladı. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Sistemin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin Türkiye'deki öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki öncüsü (TİSVA): 1 defa bulunmaktadır
öncüsü (TİSVA) Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
(TİSVA) Başkanı, AK: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti eski: 1 defa bulunmaktadır
Parti eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili Prof.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Aziz Akgül: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Akgül olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Akgül olmuştu. Akgül: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Akgül ile: 1 defa bulunmaktadır
Akgül ile Yunus: 1 defa bulunmaktadır
ile Yunus Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Diyarbakır'da 9: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da 9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
önce Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle projeye: 1 defa bulunmaktadır
törenle projeye start: 1 defa bulunmaktadır
projeye start vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
start vermişti. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Proje, Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Proje, Diyarbakır'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın ardından Siirt,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Siirt, Şanlıurfa,: 1 defa bulunmaktadır
Siirt, Şanlıurfa, Van: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa, Van ve: 1 defa bulunmaktadır
Van ve Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Batman'da 3: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
300 kişiye 3,3: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 3,3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3,3 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira kredi: 1 defa bulunmaktadır
lira kredi yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
kredi yarattı. Akgül,: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Akgül, mikrokredinin: 1 defa bulunmaktadır
Akgül, mikrokredinin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredinin hikayesini anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlattı... 'MİLLETVEKİLİ: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 'MİLLETVEKİLİ olduğumda,: 1 defa bulunmaktadır
'MİLLETVEKİLİ olduğumda, Başbakanımız'a: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda, Başbakanımız'a hibe: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız'a hibe şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
hibe şeklindeki yardım: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki yardım politikasına: 1 defa bulunmaktadır
yardım politikasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
yönelik değerlendirmelerde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundum. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus'un fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fikirlerini anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini anlattım. 'Mikrokredi'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Mikrokredi'nin uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
'Mikrokredi'nin uygulanması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması gerektiğine inandığımı: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inandığımı ifade: 1 defa bulunmaktadır
inandığımı ifade ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettim. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Başbakanımız tereddütsüz: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız tereddütsüz yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
tereddütsüz yoksulluğun azaltılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun azaltılmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasıyla ilgili düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düşüncelerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Diyarbakır'da,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Diyarbakır'da, pilot: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da, pilot uygulama: 1 defa bulunmaktadır
pilot uygulama başladı.  : 1 defa bulunmaktadır
uygulama başladı.   BAŞBAKANIMIZIN: 1 defa bulunmaktadır
başladı.   BAŞBAKANIMIZIN 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANIMIZIN 2003'te 6: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 6 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
6 kişiye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
kişiye verdiği 3: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, bugün: 1 defa bulunmaktadır
TL, bugün 53: 1 defa bulunmaktadır
bugün 53 bin: 1 defa bulunmaktadır
53 bin mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
bin mikrokredi uygulayıcısı: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi uygulayıcısı kadına: 1 defa bulunmaktadır
uygulayıcısı kadına umut: 1 defa bulunmaktadır
kadına umut ışığı: 1 defa bulunmaktadır
umut ışığı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ışığı oldu. Üyemiz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Üyemiz olan: 1 defa bulunmaktadır
Üyemiz olan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşık 64: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 64 bin: 1 defa bulunmaktadır
64 bin kişiden: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiden 10: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 10 bini: 1 defa bulunmaktadır
10 bini mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
bini mikrokredi almayı: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi almayı bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
almayı bekliyor. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. 2003'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana 184: 1 defa bulunmaktadır
yana 184 milyon: 1 defa bulunmaktadır
184 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
lira, yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak 105: 1 defa bulunmaktadır
olarak 105 milyon: 1 defa bulunmaktadır
105 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar kredi: 1 defa bulunmaktadır
dolar kredi dağıttık.: 1 defa bulunmaktadır
kredi dağıttık. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
dağıttık. Başlangıç kredisi: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç kredisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kredisi olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk yıl: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için herkese: 1 defa bulunmaktadır
için herkese 700: 1 defa bulunmaktadır
herkese 700 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
700 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar kredi: 1 defa bulunmaktadır
kadar kredi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kredi veriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam her: 1 defa bulunmaktadır
rakam her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl verime: 1 defa bulunmaktadır
yıl verime göre: 1 defa bulunmaktadır
verime göre artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre artıyor. Geri: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Geri dönüşler: 1 defa bulunmaktadır
Geri dönüşler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşler yüzde yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüz gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yüz gerçekleşti. Kadınlarımız: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Kadınlarımız yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarımız yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250 farklı: 1 defa bulunmaktadır
250 farklı alanda: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanda para: 1 defa bulunmaktadır
alanda para kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyor. 'SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. 'SOSYAL İŞLETME': 1 defa bulunmaktadır
'SOSYAL İŞLETME' 10: 1 defa bulunmaktadır
İŞLETME' 10 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
10 Aralık'ta Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Türkiye'ye gelip: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelip konferans: 1 defa bulunmaktadır
gelip konferans verecek: 1 defa bulunmaktadır
konferans verecek olan: 1 defa bulunmaktadır
verecek olan Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
olan Muhammed Yunus,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Yunus, sosyal işletmecilik: 2 defa bulunmaktadır
sosyal işletmecilik adlı: 1 defa bulunmaktadır
işletmecilik adlı yeni: 1 defa bulunmaktadır
adlı yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir fikri: 1 defa bulunmaktadır
bir fikri yayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
fikri yayıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
yayıyor. Hem devletler: 1 defa bulunmaktadır
Hem devletler hem: 1 defa bulunmaktadır
devletler hem kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
hem kişiler, kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, kuruluşlar dünyada: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar dünyada mevcut: 1 defa bulunmaktadır
dünyada mevcut sosyal: 1 defa bulunmaktadır
mevcut sosyal problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
sosyal problemlerin çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümünde yeterli: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde yeterli kaynağa: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynağa sahip: 1 defa bulunmaktadır
kaynağa sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
değil. Alternatif yol: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif yol bulmamız: 1 defa bulunmaktadır
yol bulmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bulmamız lazım. Yunus,: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yunus, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Yunus, sosyal işletmecilik: 2 defa bulunmaktadır
sosyal işletmecilik modelini: 1 defa bulunmaktadır
işletmecilik modelini öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
modelini öneriyor. İşletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. İşletmelerin amacı: 1 defa bulunmaktadır
İşletmelerin amacı kar: 1 defa bulunmaktadır
amacı kar elde: 1 defa bulunmaktadır
kar elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek iken: 1 defa bulunmaktadır
etmek iken sosyal: 1 defa bulunmaktadır
iken sosyal işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
sosyal işletmeler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler sosyal fayda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal fayda oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
fayda oluşturmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak amacıyla kuruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kuruluyor. Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor. Ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya çıkan ürün: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ürün ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihtiyaç sahiplerine,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine, düşük: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine, düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir fiyatla: 1 defa bulunmaktadır
bir fiyatla sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatla sunuluyor. Bismilli: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. Bismilli Aynur: 1 defa bulunmaktadır
Bismilli Aynur patron: 1 defa bulunmaktadır
Aynur patron oldu: 1 defa bulunmaktadır
patron oldu 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
oldu 2004'te Bismil'de: 1 defa bulunmaktadır
2004'te Bismil'de Aynur: 1 defa bulunmaktadır
Bismil'de Aynur Atlı: 1 defa bulunmaktadır
Aynur Atlı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Atlı arkadaşımız mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız mikrokredi almaya: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eşi işsizdi,: 1 defa bulunmaktadır
Eşi işsizdi, 1: 1 defa bulunmaktadır
işsizdi, 1 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuğu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu vardı. 500: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 500 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik bir krediyle: 1 defa bulunmaktadır
bir krediyle dikiş: 1 defa bulunmaktadır
krediyle dikiş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
makinesi aldı. Babasının: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Babasının tuz: 1 defa bulunmaktadır
Babasının tuz dükkanına: 1 defa bulunmaktadır
tuz dükkanına kurdu,: 1 defa bulunmaktadır
dükkanına kurdu, terzilik: 1 defa bulunmaktadır
kurdu, terzilik yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
terzilik yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizden aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Bizden aldığı kredileri: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kredileri her: 1 defa bulunmaktadır
kredileri her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl arttı.: 1 defa bulunmaktadır
yıl arttı. 2: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 2 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2 Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de en: 1 defa bulunmaktadır
2011'de en son: 1 defa bulunmaktadır
en son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL kredi: 1 defa bulunmaktadır
TL kredi verdik.: 1 defa bulunmaktadır
kredi verdik. Aynur: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Aynur Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Aynur Hanım önceleri: 1 defa bulunmaktadır
Hanım önceleri Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
önceleri Sosyal Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlaşma Vakfı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma Vakfı'ndan yardım: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'ndan yardım alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yardım alıyordu. Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. Yeşil kartlıydı.: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil kartlıydı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kartlıydı. Şimdi vergi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi vergi veren: 1 defa bulunmaktadır
vergi veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve yanında: 1 defa bulunmaktadır
ve yanında 4: 1 defa bulunmaktadır
yanında 4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
de çalıştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran bir işveren.: 1 defa bulunmaktadır
bir işveren. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
işveren. Vergi mükellefi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi mükellefi olmak: 1 defa bulunmaktadır
mükellefi olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için devlete: 1 defa bulunmaktadır
için devlete müracaat: 1 defa bulunmaktadır
devlete müracaat etti.: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etti. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
'Ben artık devletten: 1 defa bulunmaktadır
artık devletten bağış: 1 defa bulunmaktadır
devletten bağış istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
bağış istemiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' dedi. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arzu ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Arzu ettiğimiz tablo: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz tablo bu.: 1 defa bulunmaktadır
