Suriye'den gelen mesaj: 1 defa bulunmaktadır
gelen mesaj Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
mesaj Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Viladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Viladimir Putin: 1 defa bulunmaktadır
Viladimir Putin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Putin Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'yeni fikirleri': 1 defa bulunmaktadır
'yeni fikirleri' görüştü: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri' görüştü ama: 1 defa bulunmaktadır
görüştü ama açık: 1 defa bulunmaktadır
ama açık etmedi.Peki: 1 defa bulunmaktadır
açık etmedi.Peki Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
etmedi.Peki Putin'in Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in Erdoğan'a aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a aktardığı detaylar: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı detaylar nelerdi?: 1 defa bulunmaktadır
detaylar nelerdi? HÜSNÜ: 1 defa bulunmaktadır
nelerdi? HÜSNÜ MAHALLİ: 1 defa bulunmaktadır
HÜSNÜ MAHALLİ Arap: 1 defa bulunmaktadır
MAHALLİ Arap ve: 1 defa bulunmaktadır
Arap ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya medyası: 1 defa bulunmaktadır
dünya medyası Erdoğan-Putin: 1 defa bulunmaktadır
medyası Erdoğan-Putin görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan-Putin görüşmesini yakından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini yakından izledi.: 1 defa bulunmaktadır
yakından izledi. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ortak başlık: 1 defa bulunmaktadır
Ortak başlık 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
başlık 'Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye konusunda anlaşamadılar'...: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşamadılar'... Bİzİm: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadılar'... Bİzİm medyada: 1 defa bulunmaktadır
Bİzİm medyada ise: 1 defa bulunmaktadır
medyada ise ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ise ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
olarak Erdoğan'ın Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Putin'i ikna: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i ikna ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava estirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hava estirildi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
estirildi. Ekonomik konuları: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik konuları bir: 1 defa bulunmaktadır
konuları bir yana: 1 defa bulunmaktadır
bir yana bırakırsak: 1 defa bulunmaktadır
yana bırakırsak sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsak sonuç ortada:: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ortada: Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
ortada: Putin'in beli: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in beli sakatlandı,: 1 defa bulunmaktadır
beli sakatlandı, Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandı, Lavrov'un kolu: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un kolu kırıldı!: 1 defa bulunmaktadır
kolu kırıldı! Putin: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı! Putin ise: 1 defa bulunmaktadır
Putin ise ''Esad'sız: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Esad'sız bir: 1 defa bulunmaktadır
''Esad'sız bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama yeni: 1 defa bulunmaktadır
ama yeni fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirleri de: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri de gizliden: 1 defa bulunmaktadır
de gizliden gizliye: 1 defa bulunmaktadır
gizliden gizliye konuşalım'': 1 defa bulunmaktadır
gizliye konuşalım'' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım'' demiş. Belki: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de esas: 1 defa bulunmaktadır
de esas konu: 1 defa bulunmaktadır
esas konu bu.: 1 defa bulunmaktadır
konu bu. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
bu. Örneğin Putin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Putin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Putin Türkiye'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden önce Suriye: 1 defa bulunmaktadır
önce Suriye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Faysal: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Faysal Mikdad: 1 defa bulunmaktadır
Faysal Mikdad Moskova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Mikdad Moskova'ya uğramış: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'ya uğramış ve: 1 defa bulunmaktadır
uğramış ve belki: 1 defa bulunmaktadır
ve belki Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
belki Erdoğan'a iletilmek: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a iletilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
iletilmek üzere Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
üzere Esad'ın mesajını: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın mesajını Putin'e: 1 defa bulunmaktadır
mesajını Putin'e taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Putin'e taşımıştı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de bu: 3 defa bulunmaktadır
de bu mesajın: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajın içinde: 1 defa bulunmaktadır
mesajın içinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
içinde yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler vardı.: 1 defa bulunmaktadır
fikirler vardı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de bu: 3 defa bulunmaktadır
de bu fikirler: 1 defa bulunmaktadır
bu fikirler içinde: 1 defa bulunmaktadır
fikirler içinde İran: 1 defa bulunmaktadır
içinde İran ile: 1 defa bulunmaktadır
İran ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte daha: 1 defa bulunmaktadır
birlikte daha gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir yaklaşımın: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımın ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın ipuçları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vardı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çünkü Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Suriye'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin iç muhalefetini: 1 defa bulunmaktadır
iç muhalefetini temsil: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetini temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden gruplar: 1 defa bulunmaktadır
eden gruplar kısa: 1 defa bulunmaktadır
gruplar kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce Tahran'da: 1 defa bulunmaktadır
önce Tahran'da peşinden: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'da peşinden de: 1 defa bulunmaktadır
peşinden de Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
de Moskova'da toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da toplanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış ve Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'nin geleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin geleceğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiyle ilgili önemli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemli detaylar: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar vermişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
detaylar vermişlerdi. Putin: 1 defa bulunmaktadır
vermişlerdi. Putin bu: 1 defa bulunmaktadır
Putin bu detayları: 1 defa bulunmaktadır
bu detayları Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
detayları Erdoğan'a ileterek: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a ileterek İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ileterek İstanbul merkezli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul merkezli Suriye: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Suriye muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetin bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin bilgileri ile: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri ile fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
ile fikirlerini zenginleştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini zenginleştirmesini istemiş: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirmesini istemiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
istemiş olabilir. PATRIOTLAR: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. PATRIOTLAR NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
PATRIOTLAR NEDEN GECİKTİ?: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN GECİKTİ? Belki: 1 defa bulunmaktadır
GECİKTİ? Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
de Erdoğan bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bu fikir: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir teatisiyle: 1 defa bulunmaktadır
fikir teatisiyle yeni: 1 defa bulunmaktadır
teatisiyle yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler geliştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
fikirler geliştirmiş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmiş olabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ve geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişteki söylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki söylemlerinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerinden farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
olarak barışçıl çözüme: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl çözüme doğru: 1 defa bulunmaktadır
çözüme doğru daha: 1 defa bulunmaktadır
doğru daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin davranma: 1 defa bulunmaktadır
sakin davranma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
davranma yolunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tercih edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilir. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Patriotların geciktirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların geciktirilmesi bunun: 1 defa bulunmaktadır
geciktirilmesi bunun işareti: 1 defa bulunmaktadır
bunun işareti olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
işareti olabilir. Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Esad'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a yönelik sert: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sert söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
sert söylemlerin dozunun: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin dozunun azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
dozunun azaltılması buna: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması buna işaret: 1 defa bulunmaktadır
buna işaret olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
işaret olabilir. Belki: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de bu: 3 defa bulunmaktadır
de bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür ve: 1 defa bulunmaktadır
tür ve benzer: 1 defa bulunmaktadır
ve benzer olasılıkları: 1 defa bulunmaktadır
benzer olasılıkları gören: 1 defa bulunmaktadır
olasılıkları gören Suudi: 1 defa bulunmaktadır
gören Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan dün: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan dün durduk: 1 defa bulunmaktadır
dün durduk yerde: 1 defa bulunmaktadır
durduk yerde kışkırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
yerde kışkırtıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıcı bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır aldı.: 1 defa bulunmaktadır
tavır aldı. Normalde: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Normalde hiç: 1 defa bulunmaktadır
Normalde hiç konuşmayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmayan Suudi: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayan Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Suud: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Suud El-Faysal: 1 defa bulunmaktadır
Suud El-Faysal yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
El-Faysal yaptığı basın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında hem: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında hem Moskova: 1 defa bulunmaktadır
hem Moskova hem: 1 defa bulunmaktadır
Moskova hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Ankara'yı: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'yı kendince: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'yı kendince provoke: 1 defa bulunmaktadır
kendince provoke etmeye: 1 defa bulunmaktadır
provoke etmeye kalkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye kalkıştı. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştı. Geçenlerde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde İstanbul'da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Erdoğan'ın elinden: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın elinden pastasını: 1 defa bulunmaktadır
elinden pastasını yerken: 1 defa bulunmaktadır
pastasını yerken neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
yerken neredeyse Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse Başbakan'ın elini: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın elini kapacak: 1 defa bulunmaktadır
elini kapacak ya: 1 defa bulunmaktadır
kapacak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çatalı: 1 defa bulunmaktadır
da çatalı yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
çatalı yiyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek şekilde sinirli: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sinirli bir: 1 defa bulunmaktadır
sinirli bir ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadesi medyaya: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi medyaya yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
medyaya yansıyan El-Faysal'dan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan El-Faysal'dan başka: 1 defa bulunmaktadır
El-Faysal'dan başka tür: 1 defa bulunmaktadır
başka tür bir: 1 defa bulunmaktadır
tür bir beklenemez.: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenemez. İBRAHİMİ: 1 defa bulunmaktadır
beklenemez. İBRAHİMİ BEKLENMELİ: 1 defa bulunmaktadır
İBRAHİMİ BEKLENMELİ Ülkesİnde: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENMELİ Ülkesİnde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesİnde yapılan Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Uluslararası İklim: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İklim Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
İklim Konferansı ile: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı ile ilgilenen: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilenen ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenen ortaokul mezunu: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul mezunu Katar: 1 defa bulunmaktadır
mezunu Katar Şeyhi: 1 defa bulunmaktadır
Katar Şeyhi Hamed: 1 defa bulunmaktadır
Şeyhi Hamed ise: 1 defa bulunmaktadır
Hamed ise şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
ise şimdilik sesini: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik sesini çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesini çıkarmıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Ama onun: 1 defa bulunmaktadır
Ama onun adına: 1 defa bulunmaktadır
onun adına Arap: 1 defa bulunmaktadır
adına Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Örgütü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri konuşuyor. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de Obama: 1 defa bulunmaktadır
de Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve Batılı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batılı liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
Batılı liderlerin Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin Suriye'nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin kimyasal silahlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
silahlarıyla ilgili demeçlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ilgili demeçlerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
demeçlerinden sonra konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra konuşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı. Özetle: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Özetle Putin-: 1 defa bulunmaktadır
Özetle Putin- Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Putin- Erdoğan görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan görüşmelerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin nasıl ve: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ve kimin: 1 defa bulunmaktadır
ve kimin çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
kimin çizgisine daha: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yakın sonuçlandığını görmek: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
fazla beklemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye gerek kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Çünkü Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Suriye'de gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de gelişmeler çok: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı devam: 1 defa bulunmaktadır
hızlı devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir kayıp: 1 defa bulunmaktadır
süredir kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan BM: 1 defa bulunmaktadır
olan BM Suriye: 1 defa bulunmaktadır
BM Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi Lahdar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lahdar İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
Lahdar İbrahimi yakında: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi yakında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yakında ortaya çıkar: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkar ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli şeyler: 1 defa bulunmaktadır
önemli şeyler söyleyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söyleyebilir. Batılı: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilir. Batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeler İbrahimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler İbrahimi'nin söylemelerine: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi'nin söylemelerine olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerine olumsuz tepki: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz tepki vermez: 1 defa bulunmaktadır
tepki vermez ve: 1 defa bulunmaktadır
vermez ve sakin: 1 defa bulunmaktadır
ve sakin davranırsa: 1 defa bulunmaktadır
sakin davranırsa o: 1 defa bulunmaktadır
davranırsa o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman Putin-Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
zaman Putin-Erdoğan önemli: 1 defa bulunmaktadır
Putin-Erdoğan önemli işler: 1 defa bulunmaktadır
önemli işler başarmış : 1 defa bulunmaktadır
işler başarmış  demektir.: 1 defa bulunmaktadır
başarmış  demektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemli şeyin: 1 defa bulunmaktadır
önemli şeyin en: 1 defa bulunmaktadır
şeyin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli tarafı: 1 defa bulunmaktadır
önemli tarafı Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
tarafı Suriye'de akan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın durması,: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması, ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
durması, ateşkesin sağlanmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin sağlanmasıdır. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıdır. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir başarıya: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza atmışsa: 1 defa bulunmaktadır
imza atmışsa o: 1 defa bulunmaktadır
atmışsa o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
zaman Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Putin'i kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i kutlamak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak gerek. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Kimin kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimin kimi ikna: 1 defa bulunmaktadır
kimi ikna ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiği çok: 1 defa bulunmaktadır
ettiği çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değil. Çünkü çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çatışmaların durması: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların durması ve: 1 defa bulunmaktadır
durması ve herkese: 1 defa bulunmaktadır
ve herkese sakin: 1 defa bulunmaktadır
herkese sakin düşünme: 1 defa bulunmaktadır
sakin düşünme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
düşünme fırsatı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı verilmesi bence: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi bence bu: 1 defa bulunmaktadır
bence bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte en: 1 defa bulunmaktadır
süreçte en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli hedef: 1 defa bulunmaktadır
önemli hedef olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hedef olmalıdır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Çünkü ancak: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ancak sakin: 1 defa bulunmaktadır
ancak sakin insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sakin insanlar önemli: 1 defa bulunmaktadır
insanlar önemli kararlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararlar alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alabilir. BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. BARIŞI KİM: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI KİM GETİRECEK?: 1 defa bulunmaktadır
KİM GETİRECEK? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
GETİRECEK? Türkiye, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Rusya, İran,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, İran, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
İran, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu coğrafyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyanın önemli ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerine düşen: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine düşen görev: 1 defa bulunmaktadır
düşen görev kendi: 1 defa bulunmaktadır
görev kendi egemen: 1 defa bulunmaktadır
kendi egemen iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
egemen iradeleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle bu sürece: 1 defa bulunmaktadır
bu sürece yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
sürece yardımcı olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmaktır. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Sonuçta kim: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta kim ne: 1 defa bulunmaktadır
kim ne derse: 1 defa bulunmaktadır
ne derse desin: 1 defa bulunmaktadır
derse desin bu: 1 defa bulunmaktadır
desin bu coğrafyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyanın sorunları: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyanın sorunları ancak: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ancak ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ancak ülkelerinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ortak irade: 1 defa bulunmaktadır
ortak irade ve: 1 defa bulunmaktadır
irade ve çabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve çabasıyla çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
çabasıyla çözülür. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Okyanus ötesi: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ötesi ülkeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler ve geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişi coğrafyamızda: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi coğrafyamızda çok: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyamızda çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bilinen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilinen ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bilinen ülkeler asla: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler asla bizim: 1 defa bulunmaktadır
asla bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için barış: 1 defa bulunmaktadır
için barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar istemez.: 1 defa bulunmaktadır
istikrar istemez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha söylüyorum:: 1 defa bulunmaktadır
daha söylüyorum: Erdoğan-: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum: Erdoğan- Putin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan- Putin görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Putin görüşmesi bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi bu algı: 1 defa bulunmaktadır
bu algı ve: 1 defa bulunmaktadır
algı ve anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
ve anlayışla yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla yapılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış ve sonuçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuçlanmış ise: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmış ise yakın: 1 defa bulunmaktadır
ise yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
yakın gelecekte hep: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte farklı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte farklı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
farklı şeyler konuşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler konuşabiliriz. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
konuşabiliriz. Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde bu: 1 defa bulunmaktadır
takdirde bu buluşmadan: 1 defa bulunmaktadır
bu buluşmadan hoşlanmayanların: 1 defa bulunmaktadır
buluşmadan hoşlanmayanların sevinci: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmayanların sevinci bir: 1 defa bulunmaktadır
sevinci bir kat: 1 defa bulunmaktadır
bir kat daha: 1 defa bulunmaktadır
kat daha artar.: 1 defa bulunmaktadır
daha artar. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
artar. Sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında da kimin: 1 defa bulunmaktadır
da kimin değişip: 1 defa bulunmaktadır
kimin değişip değişmediği: 1 defa bulunmaktadır
değişip değişmediği ya: 1 defa bulunmaktadır
değişmediği ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kimin: 1 defa bulunmaktadır
da kimin kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimin kimi ikna: 1 defa bulunmaktadır
kimi ikna edip: 1 defa bulunmaktadır
ikna edip etmediği: 1 defa bulunmaktadır
edip etmediği hiç: 1 defa bulunmaktadır
etmediği hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
önemli olmayacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Çünkü orta: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede herkes: 1 defa bulunmaktadır
vadede herkes kaybedecek.: 1 defa bulunmaktadır
herkes kaybedecek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek. Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da en: 1 defa bulunmaktadır
da en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
bilen Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Putin'dir.: 1 defa bulunmaktadır
