Öldüğüme inanın çekildiğime: 2 defa bulunmaktadır
inanın çekildiğime asla: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğime asla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
asla İstanbul Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nde rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde rektörlük yarışı: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük yarışı kıran: 1 defa bulunmaktadır
yarışı kıran kırana: 1 defa bulunmaktadır
kıran kırana sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
kırana sürüyor... Sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
Sayılı günler kala: 1 defa bulunmaktadır
günler kala mevcut: 1 defa bulunmaktadır
kala mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rektör Söylet'ten: 1 defa bulunmaktadır
rektör Söylet'ten ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'ten ilginç hamle: 1 defa bulunmaktadır
ilginç hamle geldi...: 1 defa bulunmaktadır
hamle geldi... ÖZKAN: 1 defa bulunmaktadır
geldi... ÖZKAN TAMİRAK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZKAN TAMİRAK Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
TAMİRAK Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en köklü: 1 defa bulunmaktadır
en köklü eğitim: 1 defa bulunmaktadır
köklü eğitim kurumlarından: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarından İstanbul Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nin rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin rektörlük seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük seçimleri 20: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri 20 Aralık'ta.: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık'ta. Seçime: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta. Seçime sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Seçime sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler kala: 1 defa bulunmaktadır
günler kala adaylar: 1 defa bulunmaktadır
kala adaylar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasındaki rekabet: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki rekabet de: 2 defa bulunmaktadır
rekabet de kızıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de kızıştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kızıştı. Yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 750: 1 defa bulunmaktadır
bin 750 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
750 kişinin oy: 1 defa bulunmaktadır
kişinin oy kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanacağı seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı seçimlerde tıpçı: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde tıpçı 5: 1 defa bulunmaktadır
tıpçı 5 aday: 1 defa bulunmaktadır
5 aday yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
aday yarışacak. Rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Rektörlük koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlük koltuğunda oturan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ve tekrar aday: 1 defa bulunmaktadır
tekrar aday olan: 1 defa bulunmaktadır
aday olan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olan Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus Söylet'in: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet'in yanı: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'in yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Prof.: 1 defa bulunmaktadır
sıra Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İbrahim Keleş,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Keleş, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Keleş, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Raşit: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Raşit Tükel,: 1 defa bulunmaktadır
Raşit Tükel, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Tükel, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Faruk Erzengin: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Erzengin ve: 1 defa bulunmaktadır
Erzengin ve Prof.Dr.Harun: 1 defa bulunmaktadır
ve Prof.Dr.Harun Cansız: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr.Harun Cansız da: 1 defa bulunmaktadır
Cansız da adaylıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da adaylıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
adaylıklarını açıkladı. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Üniversiteyi yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi yönetmek için: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek için adaylar: 1 defa bulunmaktadır
için adaylar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasındaki rekabet: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki rekabet de: 2 defa bulunmaktadır
rekabet de zaman: 1 defa bulunmaktadır
de zaman daraldıkça: 1 defa bulunmaktadır
zaman daraldıkça tırmanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
daraldıkça tırmanıyor. HOCALARA: 1 defa bulunmaktadır
tırmanıyor. HOCALARA UYARI: 1 defa bulunmaktadır
HOCALARA UYARI İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
UYARI İSTANBUL Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr. Yunus Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet, bir: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem daha: 1 defa bulunmaktadır
dönem daha adaylık: 1 defa bulunmaktadır
daha adaylık için: 1 defa bulunmaktadır
adaylık için son: 1 defa bulunmaktadır
için son çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
son çalışmalarını yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yaparken, pazar: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
günü Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin öğretim: 1 defa bulunmaktadır
bin öğretim üyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesiyle kritik: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyle kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir toplantı: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantı düzenledi. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Toplantının gündem: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının gündem konusu: 1 defa bulunmaktadır
gündem konusu seçimler: 1 defa bulunmaktadır
konusu seçimler öncesi: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
öncesi kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yapılmasını beklediği: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını beklediği komplo: 1 defa bulunmaktadır
beklediği komplo ihtimalleriydi.: 1 defa bulunmaktadır
komplo ihtimalleriydi. Prof.Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalleriydi. Prof.Söylet, kahvaltılı: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Söylet, kahvaltılı buluşmada: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltılı buluşmada önemli: 1 defa bulunmaktadır
buluşmada önemli mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar verdi,: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdi, seçim: 1 defa bulunmaktadır
verdi, seçim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
seçim döneminde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
döneminde hakkında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ortaya atılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılabilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
atılabilecek olan iddialara: 1 defa bulunmaktadır
olan iddialara inanmamaları: 1 defa bulunmaktadır
iddialara inanmamaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
inanmamaları konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı. KARALARLAR: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. KARALARLAR İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
KARALARLAR İŞTE Söylet'in: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE Söylet'in mesajları:: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'in mesajları: 'Sizlere: 1 defa bulunmaktadır
mesajları: 'Sizlere benimle: 1 defa bulunmaktadır
'Sizlere benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgili mailler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mailler gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
mailler gelecek. Karalama: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Karalama kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
Karalama kampanyası başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası başlayacak. Benim: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Benim ağzımdan: 1 defa bulunmaktadır
Benim ağzımdan çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
ağzımdan çıkmayan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
şeye inanmayın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben daima: 1 defa bulunmaktadır
ben daima dik: 1 defa bulunmaktadır
daima dik duracağım.: 1 defa bulunmaktadır
dik duracağım. 'Yunus: 1 defa bulunmaktadır
duracağım. 'Yunus çekildi': 1 defa bulunmaktadır
'Yunus çekildi' diyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi' diyebilirler. Öldüğüme: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirler. Öldüğüme inanın: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğüme inanın çekildiğime: 2 defa bulunmaktadır
inanın çekildiğime sakın: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğime sakın inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
sakın inanmayın. Dimdik: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Dimdik ayaktayım.: 1 defa bulunmaktadır
Dimdik ayaktayım. Dik: 1 defa bulunmaktadır
ayaktayım. Dik duracağım.: 1 defa bulunmaktadır
Dik duracağım. İZİN: 1 defa bulunmaktadır
duracağım. İZİN VERMEM: 1 defa bulunmaktadır
İZİN VERMEM HEP: 1 defa bulunmaktadır
VERMEM HEP sizin: 1 defa bulunmaktadır
HEP sizin haklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
sizin haklarınızı korumaya: 1 defa bulunmaktadır
haklarınızı korumaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalıştım. Hocaların: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Hocaların özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Hocaların özgürlüğünün elinden: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün elinden alınmasına,: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınmasına, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına, hırsız damgası: 1 defa bulunmaktadır
hırsız damgası yemesine: 1 defa bulunmaktadır
damgası yemesine izin: 1 defa bulunmaktadır
yemesine izin vermeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğim. Bilgisayar,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim. Bilgisayar, iletişim: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar, iletişim çağına: 1 defa bulunmaktadır
iletişim çağına uygun: 1 defa bulunmaktadır
çağına uygun daha: 1 defa bulunmaktadır
uygun daha özgür: 1 defa bulunmaktadır
daha özgür öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
özgür öğrenciler yetiştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler yetiştireceğiz. Ezbere: 1 defa bulunmaktadır
yetiştireceğiz. Ezbere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
Ezbere dayalı değil,: 1 defa bulunmaktadır
dayalı değil, teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
değil, teknolojiye duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye duyarlı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı öğrenciler çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler çıkacak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak İstanbul Üniversitesi'nden.': 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nden.'  : 1 defa bulunmaktadır
