Sarin tehlikesi Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi Suriye'de 2: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de 2 yıla: 1 defa bulunmaktadır
2 yıla yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yıla yaklaşan çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan çatışmalar yeni: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
boyut kazandı. Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad yönetiminin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin elindeki füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
elindeki füzelerin bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin bulundukları yerlerin: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerlerin değiştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
yerlerin değiştirildiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildiği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uzmanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar bu hareketin: 1 defa bulunmaktadır
bu hareketin nedeninin,: 1 defa bulunmaktadır
hareketin nedeninin, füzelere: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin, füzelere başta: 1 defa bulunmaktadır
füzelere başta sarin: 1 defa bulunmaktadır
başta sarin gazı: 1 defa bulunmaktadır
sarin gazı olmak: 1 defa bulunmaktadır
gazı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
üzere çeşitli kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kimyasal silahlar: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlar yerleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
silahlar yerleştirmek olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirmek olabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini söyledi. wired.com: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. wired.com sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
wired.com sitesinin askeri: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin askeri blogu: 1 defa bulunmaktadır
askeri blogu Danger: 1 defa bulunmaktadır
blogu Danger Room'da: 1 defa bulunmaktadır
Danger Room'da yer: 1 defa bulunmaktadır
Room'da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
göre, Suriyeli mühendislerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mühendislerin geçen: 1 defa bulunmaktadır
mühendislerin geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
hafta başlattığı 'kimyasalları: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı 'kimyasalları karıştırma': 1 defa bulunmaktadır
'kimyasalları karıştırma' işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
karıştırma' işlemleri bitirildi: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri bitirildi ve: 1 defa bulunmaktadır
bitirildi ve kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
ve kimyasal silahlar: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlar Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
silahlar Suriye'nin merkezine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin merkezine aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
merkezine aktarıldı. France: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. France 24'e: 1 defa bulunmaktadır
France 24'e konuşan: 1 defa bulunmaktadır
24'e konuşan Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Paris'teki Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki Stratejik Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Araştırmalar Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar Vakfı uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı uzmanı Olivier: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Olivier Lepick,: 1 defa bulunmaktadır
Olivier Lepick, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lepick, ABD'nin elde: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
ettiği görüntülere göre,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülere göre, Şam: 1 defa bulunmaktadır
göre, Şam yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetiminin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah stoklarında: 1 defa bulunmaktadır
silah stoklarında hareketlenme: 1 defa bulunmaktadır
stoklarında hareketlenme ve: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenme ve değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
ve değişiklik olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olduğunun anlaşıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun anlaşıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. AFP'ye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye konuşan ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşan ve adının: 1 defa bulunmaktadır
ve adının gizli: 1 defa bulunmaktadır
adının gizli tutulmasını: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutulmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
tutulmasını isteyen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir yetkili: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili de,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili de, Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
de, Esad'ın muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın muhtemelen füzelere: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen füzelere kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
füzelere kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah monte: 1 defa bulunmaktadır
silah monte etmeye: 1 defa bulunmaktadır
monte etmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını kaydetti. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İstihbarat kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat kaynaklı İsrail: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı İsrail sitesi: 1 defa bulunmaktadır
İsrail sitesi Debka: 1 defa bulunmaktadır
sitesi Debka da,: 1 defa bulunmaktadır
Debka da, 'gelişmelerden: 1 defa bulunmaktadır
da, 'gelişmelerden haberdar: 1 defa bulunmaktadır
'gelişmelerden haberdar olan: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
bir ABD'li yetkili'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkili'nin sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
yetkili'nin sözlerine yer: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
konusu yetkili, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, Suriyeli mühendislerin,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mühendislerin, sarin: 1 defa bulunmaktadır
mühendislerin, sarin gazı: 1 defa bulunmaktadır
sarin gazı üretmek: 1 defa bulunmaktadır
gazı üretmek için: 1 defa bulunmaktadır
üretmek için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken kimyasalları: 1 defa bulunmaktadır
gereken kimyasalları karıştırma: 1 defa bulunmaktadır
kimyasalları karıştırma işlemine: 1 defa bulunmaktadır
karıştırma işlemine başladıkları: 1 defa bulunmaktadır
işlemine başladıkları bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
başladıkları bilgisini aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aldıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydetti. Site: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Site ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Site ayrıca, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, ABD'nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
silah tehdidine karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
karşı Türkiye, Ürdün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Ürdün ve: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün ve İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail'de eşgüdümlü: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de eşgüdümlü çalışan: 1 defa bulunmaktadır
eşgüdümlü çalışan komuta: 1 defa bulunmaktadır
çalışan komuta merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
komuta merkezleri oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri oluşturduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu bildirdi. Sarin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Sarin nedir?: 1 defa bulunmaktadır
Sarin nedir? Alman: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Alman kimyager: 1 defa bulunmaktadır
Alman kimyager Gerhad: 1 defa bulunmaktadır
kimyager Gerhad Schrader: 1 defa bulunmaktadır
Gerhad Schrader tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Schrader tarafından 1938'de: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 1938'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
1938'de bulunan sarin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sarin gazı,: 1 defa bulunmaktadır
sarin gazı, vücuttaki: 1 defa bulunmaktadır
gazı, vücuttaki sinir: 1 defa bulunmaktadır
vücuttaki sinir sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sinir sisteminin dengesini: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin dengesini bozarak: 1 defa bulunmaktadır
dengesini bozarak felç: 1 defa bulunmaktadır
bozarak felç meydana: 1 defa bulunmaktadır
felç meydana getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
meydana getiriyor. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Sürekli solunum: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli solunum halinde: 1 defa bulunmaktadır
solunum halinde gazın: 1 defa bulunmaktadır
halinde gazın öldürme: 1 defa bulunmaktadır
gazın öldürme süresi: 1 defa bulunmaktadır
öldürme süresi 10: 1 defa bulunmaktadır
süresi 10 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika. 1991'de: 1 defa bulunmaktadır
dakika. 1991'de BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
1991'de BM'nin kitle: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin kitle imha: 1 defa bulunmaktadır
kitle imha silahları: 1 defa bulunmaktadır
imha silahları kategorisine: 1 defa bulunmaktadır
silahları kategorisine aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kategorisine aldığı sarin: 1 defa bulunmaktadır
aldığı sarin gazı,: 1 defa bulunmaktadır
sarin gazı, 1988'de: 1 defa bulunmaktadır
gazı, 1988'de Saddam: 1 defa bulunmaktadır
1988'de Saddam Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin tarafından Halepçe`deki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Halepçe`deki Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Halepçe`deki Kürtlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere karşı kullanılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
