Nebil El Arabi:: 1 defa bulunmaktadır
El Arabi: Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Arabi: Suriye her: 1 defa bulunmaktadır
Suriye her an: 1 defa bulunmaktadır
her an düşebilir: 1 defa bulunmaktadır
an düşebilir Arap: 1 defa bulunmaktadır
düşebilir Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Nebil: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Nebil el: 1 defa bulunmaktadır
Nebil el Arabi,: 1 defa bulunmaktadır
el Arabi, AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
Arabi, AFP'ye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye verdiği özel: 1 defa bulunmaktadır
verdiği özel demeçte,: 1 defa bulunmaktadır
özel demeçte, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
demeçte, Suriye'de muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhaliflerin toprak: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin toprak kazanmayı: 1 defa bulunmaktadır
toprak kazanmayı aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
kazanmayı aralıksız sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız sürdürdüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü ve rejimin: 1 defa bulunmaktadır
ve rejimin her: 1 defa bulunmaktadır
rejimin her an: 1 defa bulunmaktadır
her an düşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
an düşebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düşebileceğini belirtti. ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ''Bugün Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün Şam'da çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da çatışmalar var.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar var. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
var. Ülkede 20: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede 20 ay: 1 defa bulunmaktadır
20 ay süren: 1 defa bulunmaktadır
ay süren şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
süren şiddetten sonra: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten sonra yakında: 1 defa bulunmaktadır
sonra yakında bir: 1 defa bulunmaktadır
yakında bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler olacağını: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olacağını düşünüyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum'' diyen Arabi,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Arabi, ''Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Arabi, ''Suriye'deki olaylar,: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'deki olaylar, çok: 1 defa bulunmaktadır
olaylar, çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık şekilde: 1 defa bulunmaktadır
açık şekilde muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
şekilde muhalefetin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
askeri olarak ilerlediğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilerlediğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğini gösteriyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün ilerliyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
gün ilerliyorlar'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyorlar'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yeni koalisyonla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni koalisyonla temasta: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonla temasta olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
temasta olduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ve temasta: 1 defa bulunmaktadır
ve temasta kalacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
temasta kalacaklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklarını belirten Arabi,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Arabi, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Arabi, Suriye'deki çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki çatışmaların komşu: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelere yayılıp: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yayılıp yayılmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
yayılıp yayılmayacağına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yayılmayacağına ilişkin soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruya ise: 1 defa bulunmaktadır
soruya ise ''bunun: 1 defa bulunmaktadır
ise ''bunun mümkün: 1 defa bulunmaktadır
''bunun mümkün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve gözardı: 1 defa bulunmaktadır
ve gözardı edilemeyeceğini'': 1 defa bulunmaktadır
gözardı edilemeyeceğini'' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyeceğini'' belirtti. Arabi,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Arabi, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arabi, Rusya'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad'in: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'in geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Esad'in geçiş sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecinin sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar kalmasında: 1 defa bulunmaktadır
kadar kalmasında ısrar: 1 defa bulunmaktadır
kalmasında ısrar ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ettiğini, Arap: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, Arap ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkelerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ise tam: 1 defa bulunmaktadır
ise tam yürütme: 1 defa bulunmaktadır
tam yürütme yetkisine: 1 defa bulunmaktadır
yürütme yetkisine sahip: 1 defa bulunmaktadır
yetkisine sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümetle geçiş: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Esad'ın lüzumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın lüzumsuz hale: 1 defa bulunmaktadır
lüzumsuz hale geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geleceğini düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini düşündüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
