Patriot'a karşılık Esad: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Esad Rus: 1 defa bulunmaktadır
Esad Rus basını: 1 defa bulunmaktadır
Rus basını Devlet: 1 defa bulunmaktadır
basını Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin’in: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin’in Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Putin’in Türkiye ziyaretine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyaretine geniş: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretine geniş yer: 1 defa bulunmaktadır
geniş yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. - 1.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. - 1. Kanal:: 1 defa bulunmaktadır
- 1. Kanal: Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Kanal: Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda tarafların: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tarafların ciddi: 1 defa bulunmaktadır
tarafların ciddi görüş: 1 defa bulunmaktadır
ciddi görüş ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
görüş ayrılığı ticari: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı ticari ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ticari ilişkilere engel: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere engel değil.: 1 defa bulunmaktadır
engel değil. - Kommersant:: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Kommersant: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Kommersant: Türkiye komplekslerini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye komplekslerini Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
komplekslerini Putin'in önüne: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in önüne serdi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi. Putin'den: 1 defa bulunmaktadır
serdi. Putin'den (Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Putin'den (Suriye konusunda): 1 defa bulunmaktadır
(Suriye konusunda) kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
konusunda) kendilerini savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini savunmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını istedi. - Komsomolskaya: 1 defa bulunmaktadır
istedi. - Komsomolskaya Pravda:: 1 defa bulunmaktadır
- Komsomolskaya Pravda: Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Pravda: Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Putin'in yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in yüzünde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde ciddi ve: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda önemli: 1 defa bulunmaktadır
zamanda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir işe: 1 defa bulunmaktadır
bir işe imza: 1 defa bulunmaktadır
işe imza atmış: 1 defa bulunmaktadır
imza atmış görünüşü: 1 defa bulunmaktadır
atmış görünüşü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
görünüşü vardı. - NTV:: 1 defa bulunmaktadır
vardı. - NTV: Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
- NTV: Rusya'nın Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili tutumu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tutumu aynen: 1 defa bulunmaktadır
tutumu aynen kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aynen kalıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Bu füzeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu füzeler durumu: 1 defa bulunmaktadır
füzeler durumu normalleştirmekten: 1 defa bulunmaktadır
durumu normalleştirmekten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
normalleştirmekten ziyade gerginleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
ziyade gerginleştirir. RBK:: 1 defa bulunmaktadır
gerginleştirir. RBK: Putin: 1 defa bulunmaktadır
RBK: Putin Patriotları: 1 defa bulunmaktadır
Putin Patriotları tanımlarken: 1 defa bulunmaktadır
Patriotları tanımlarken dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyisi: 1 defa bulunmaktadır
en iyisi olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
iyisi olmadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını söyledi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Devlet Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı, füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, füzeleri Çehov'un: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri Çehov'un sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
Çehov'un sahnesine benzetti.: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine benzetti. - Rossiyskaya: 1 defa bulunmaktadır
benzetti. - Rossiyskaya Gazeta:: 1 defa bulunmaktadır
- Rossiyskaya Gazeta: Putin,: 1 defa bulunmaktadır
Gazeta: Putin, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Putin, Suriye'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Türkiye'ye tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye tehdit oluşturmadığını: 1 defa bulunmaktadır
tehdit oluşturmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmadığını söyledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türk gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk gazetecileri sakinleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gazetecileri sakinleştirdi. - The: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirdi. - The Moscow: 1 defa bulunmaktadır
- The Moscow Times:: 1 defa bulunmaktadır
Moscow Times: Putin: 1 defa bulunmaktadır
Times: Putin İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Putin İstanbul'a Patriot: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a Patriot planının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot planının rededilmesi: 1 defa bulunmaktadır
planının rededilmesi karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
rededilmesi karşılığında Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın Rusya'ya tahliyesi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya tahliyesi önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesi önerisiyle geldi.: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle geldi. - Vedomosti:: 1 defa bulunmaktadır
geldi. - Vedomosti: Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
- Vedomosti: Rusya, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda haklı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda haklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
haklı olduğuna Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna Türkiye'yi ikna: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ikna edemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ikna edemeyecek. - Vesti: 1 defa bulunmaktadır
edemeyecek. - Vesti TV:: 1 defa bulunmaktadır
- Vesti TV: Görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
TV: Görüşmeler kolay : 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeler kolay  geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kolay  geçmedi. Taraflar: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. Taraflar halen: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar halen Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
halen Suriye'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin iç siyasi: 1 defa bulunmaktadır
iç siyasi sorununun: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için ortak: 1 defa bulunmaktadır
için ortak yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
ortak yaklaşım bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım bulamıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
