Bakanı ağlatan baba: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan baba Başkent'te: 1 defa bulunmaktadır
baba Başkent'te Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Başkent'te Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nu Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu Gazze'de ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de ağlatan aile: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan aile Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
aile Ankara'ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geldi. Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gazze'deki Şifa: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki Şifa Hastanesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Şifa Hastanesi'ni ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ni ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında 15-16: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 15-16 yaşlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
15-16 yaşlarındaki kızını: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaki kızını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kızını kaybeden bir: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden bir Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistinli baba,: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli baba, Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
baba, Davutoğlu'nu gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu gözyaşlarına boğmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına boğmuştu. O: 1 defa bulunmaktadır
boğmuştu. O baba: 1 defa bulunmaktadır
O baba Basil: 1 defa bulunmaktadır
baba Basil eş-Şevval: 1 defa bulunmaktadır
Basil eş-Şevval ile: 1 defa bulunmaktadır
eş-Şevval ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte 3: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 3 Gazze: 1 defa bulunmaktadır
3 Gazze yaralısı: 1 defa bulunmaktadır
Gazze yaralısı dün: 1 defa bulunmaktadır
yaralısı dün ambulans: 1 defa bulunmaktadır
dün ambulans uçakla: 1 defa bulunmaktadır
ambulans uçakla Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Ankara'ya getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya getirildi. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Yaralılar Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar Atatürk Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Basil: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Basil eş-Şevval: 1 defa bulunmaktadır
Basil eş-Şevval havaalanında,: 1 defa bulunmaktadır
eş-Şevval havaalanında, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında, Ahmet Davutoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'na hediye: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'na hediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
hediye olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir Kuran: 1 defa bulunmaktadır
bir Kuran getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
Kuran getirdiğini de: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
