'Onbaşı'dan ceza yok: 1 defa bulunmaktadır
ceza yok Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
yok Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel'in,: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel'in, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in, kendisine 'rütben: 1 defa bulunmaktadır
kendisine 'rütben general: 1 defa bulunmaktadır
'rütben general de: 1 defa bulunmaktadır
general de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
olsa bizim nazarımızda: 2 defa bulunmaktadır
bizim nazarımızda onbaşısın': 1 defa bulunmaktadır
nazarımızda onbaşısın' diyen: 1 defa bulunmaktadır
onbaşısın' diyen BDP: 1 defa bulunmaktadır
diyen BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'a açtığı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'a açtığı tazminat: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tazminat davası: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
davası reddedildi. DEMİRTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. DEMİRTAŞ 7: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ 7 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
7 Ocak 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2012'de Sultanbeyli'deki: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Sultanbeyli'deki konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'deki konuşmasında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel'in ''Ana: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in ''Ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
''Ana dilde eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitimi uygun: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi uygun bulmuyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
uygun bulmuyoruz'' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz'' sözlerini değerlendirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini değerlendirmişti. Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmişti. Demirtaş, 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Sana kim: 1 defa bulunmaktadır
'Sana kim sordu: 1 defa bulunmaktadır
kim sordu ki: 1 defa bulunmaktadır
sordu ki çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ki çıkmış cevap: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış cevap veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyorsun. Sen: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Sen önce: 1 defa bulunmaktadır
Sen önce çık: 1 defa bulunmaktadır
önce çık katliamların: 1 defa bulunmaktadır
çık katliamların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
katliamların hesabını ver.: 1 defa bulunmaktadır
hesabını ver. Senin: 1 defa bulunmaktadır
ver. Senin rütben: 1 defa bulunmaktadır
Senin rütben orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
rütben orgeneral de: 1 defa bulunmaktadır
orgeneral de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
olsa bizim nazarımızda: 2 defa bulunmaktadır
bizim nazarımızda onbaşısın'': 1 defa bulunmaktadır
nazarımızda onbaşısın'' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
onbaşısın'' demişti. Özel,: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Özel, bu: 1 defa bulunmaktadır
Özel, bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
bu sözler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözler üzerine Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Demirtaş aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş aleyhine 50: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık manevi: 1 defa bulunmaktadır
liralık manevi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
manevi tazminat davası: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
davası açmıştı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. ANKARA 17.: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA 17. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
17. Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ndeki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ndeki duruşmada Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Özel'in avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in avukatı Umut: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Umut Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Umut Kemal Yıldırır : 1 defa bulunmaktadır
Kemal Yıldırır  'ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırır  'ifadelerin müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
'ifadelerin müvekkilinin onur: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin onur ve: 1 defa bulunmaktadır
onur ve şerefini: 1 defa bulunmaktadır
ve şerefini zedelediğini;: 1 defa bulunmaktadır
şerefini zedelediğini; müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
zedelediğini; müvekkilinin TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin TSK'nın en: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst rütbesinde: 1 defa bulunmaktadır
üst rütbesinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
rütbesinde görevli olması: 1 defa bulunmaktadır
görevli olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle kişilik: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kişilik haklarının: 1 defa bulunmaktadır
kişilik haklarının zarar: 1 defa bulunmaktadır
haklarının zarar gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
konusu açıklamanın düşünceyi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamanın düşünceyi açıklama: 1 defa bulunmaktadır
düşünceyi açıklama olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklama olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek davanın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davanın kabulüne: 1 defa bulunmaktadır
davanın kabulüne karar: 1 defa bulunmaktadır
kabulüne karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi. DEMİRTAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
istedi. DEMİRTAŞ'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ'ın avukatı Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Ufuk Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Gümüş ise: 1 defa bulunmaktadır
Gümüş ise müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
ise müvekkilinin söz: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
konusu açıklamasının düşünce: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının düşünce açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
düşünce açıklaması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek davanın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davanın reddini: 1 defa bulunmaktadır
davanın reddini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
reddini istedi. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Hakim davanın: 1 defa bulunmaktadır
Hakim davanın reddine: 1 defa bulunmaktadır
davanın reddine karar: 1 defa bulunmaktadır
reddine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
