Down sendromlu süt: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu süt ağabeyimi: 1 defa bulunmaktadır
süt ağabeyimi çok: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimi çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok özlüyorum Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen 'Ulaşımda,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Ulaşımda, İletişimde,: 1 defa bulunmaktadır
'Ulaşımda, İletişimde, Hayatın: 1 defa bulunmaktadır
İletişimde, Hayatın İçerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Hayatın İçerisinde Ben: 1 defa bulunmaktadır
İçerisinde Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Varım: 1 defa bulunmaktadır
de Varım Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Varım Projesi'nin tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin tanıtımı dün: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı. Programa: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Programa katılan: 1 defa bulunmaktadır
Programa katılan Emine: 1 defa bulunmaktadır
katılan Emine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Emine Erdoğan, çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, çok duygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
çok duygulandığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
duygulandığını belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
defa söylüyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Benim down: 1 defa bulunmaktadır
Benim down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
down sendromlu süt: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu süt abim: 1 defa bulunmaktadır
süt abim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
abim vardı. Adı: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Adı Hayrettin.: 1 defa bulunmaktadır
Adı Hayrettin. Leylim: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin. Leylim derdik: 1 defa bulunmaktadır
Leylim derdik ona.: 1 defa bulunmaktadır
derdik ona. Sülalemizin: 1 defa bulunmaktadır
ona. Sülalemizin maskotuydu.: 1 defa bulunmaktadır
Sülalemizin maskotuydu. O: 1 defa bulunmaktadır
maskotuydu. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar down: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar down sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
down sendromlular için: 1 defa bulunmaktadır
sendromlular için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim kurumları: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumları yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
kurumları yoktu. Abim: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Abim hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Abim hiçbir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir eğitim almadı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Ama sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama sevgiyle büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle büyüdü. Annesi: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Annesi vefat: 1 defa bulunmaktadır
Annesi vefat ettikten: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra hem: 1 defa bulunmaktadır
sonra hem ablası: 1 defa bulunmaktadır
hem ablası hem: 1 defa bulunmaktadır
ablası hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de amcamın: 1 defa bulunmaktadır
de amcamın eşi: 1 defa bulunmaktadır
amcamın eşi olan: 1 defa bulunmaktadır
eşi olan Hayrettin'in: 1 defa bulunmaktadır
olan Hayrettin'in ablası: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin'in ablası baktı.: 1 defa bulunmaktadır
ablası baktı. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Hiç annesini: 1 defa bulunmaktadır
Hiç annesini aratmadı.: 1 defa bulunmaktadır
annesini aratmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
aratmadı. Biz onu: 1 defa bulunmaktadır
Biz onu çok: 1 defa bulunmaktadır
onu çok severdik.: 1 defa bulunmaktadır
çok severdik. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
severdik. Başbakan çok: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan çok severdi.: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Birkaç sene: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce kaybettim: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim kendisini.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim kendisini. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
kendisini. Sizi dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
Sizi dinlerken duygulandım.: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken duygulandım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
duygulandım. Çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyorum onu'.: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum onu'. YILDIRIM'DAN: 1 defa bulunmaktadır
onu'. YILDIRIM'DAN ENGEL: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM'DAN ENGEL YANITI: 1 defa bulunmaktadır
ENGEL YANITI Aile: 1 defa bulunmaktadır
YANITI Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Kadın: 1 defa bulunmaktadır
ve Kadın Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Sorumlu Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Bakan Fatman: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatman Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatman Şahin, '400: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, '400 bin: 1 defa bulunmaktadır
'400 bin engelliye: 1 defa bulunmaktadır
bin engelliye evde: 1 defa bulunmaktadır
engelliye evde bakım: 1 defa bulunmaktadır
evde bakım hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
bakım hizmeti verdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti verdiklerini, 500: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini, 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin engelliye: 1 defa bulunmaktadır
bin engelliye mali: 1 defa bulunmaktadır
engelliye mali destek: 1 defa bulunmaktadır
mali destek verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
destek verildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini kaydetti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bakan Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım ise: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ise CHP: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nu eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu eleştirdi: 'Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: 'Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
'Birkaç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce ana: 1 defa bulunmaktadır
önce ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi liderinin: 1 defa bulunmaktadır
partisi liderinin talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
liderinin talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir beyanatını: 1 defa bulunmaktadır
bir beyanatını izlemişsinizdir.: 1 defa bulunmaktadır
beyanatını izlemişsinizdir. 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
izlemişsinizdir. 'Türkiye, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, Suriye'den savaştan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den savaştan kaçanlara: 1 defa bulunmaktadır
savaştan kaçanlara kucak: 1 defa bulunmaktadır
kaçanlara kucak açacağına: 1 defa bulunmaktadır
kucak açacağına engellilere: 1 defa bulunmaktadır
açacağına engellilere iş: 1 defa bulunmaktadır
engellilere iş bulsun': 1 defa bulunmaktadır
iş bulsun' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulsun' dedi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çok acı: 1 defa bulunmaktadır
Çok acı ve: 1 defa bulunmaktadır
acı ve talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir beyanat.: 1 defa bulunmaktadır
bir beyanat. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
beyanat. Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa yasal: 1 defa bulunmaktadır
defa yasal alt: 1 defa bulunmaktadır
yasal alt yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapıyı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan bizim: 1 defa bulunmaktadır
koyan bizim hükümetimizdir.': 1 defa bulunmaktadır
