Dr. Melike 'sonda'lı: 1 defa bulunmaktadır
Melike 'sonda'lı şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
'sonda'lı şikayeti yanıtlamış: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti yanıtlamış Dr.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlamış Dr. Melike'yi: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Melike'yi ölüme: 1 defa bulunmaktadır
Melike'yi ölüme sürükleyen: 1 defa bulunmaktadır
ölüme sürükleyen şikayetin: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyen şikayetin ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
şikayetin ayrıntıları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 82: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 82 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
82 yaşındaki babasının: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki babasının sondasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının sondasının değiştirilmediğİni: 1 defa bulunmaktadır
sondasının değiştirilmediğİni belirten: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmediğİni belirten vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
belirten vatandaş şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş şikayetçi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olmuş. Başhekimlik: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Başhekimlik gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Başhekimlik gönderdiği yazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği yazıyla savunma: 1 defa bulunmaktadır
yazıyla savunma istedi: 1 defa bulunmaktadır
savunma istedi Mete: 1 defa bulunmaktadır
istedi Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ Hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ Hakkındaki ikayet: 1 defa bulunmaktadır
Hakkındaki ikayet üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ikayet üzerine savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine savunmasını yapıp: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını yapıp çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıp çalıştığı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı İstanbul Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nden atlayan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden atlayan Asistan: 1 defa bulunmaktadır
atlayan Asistan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Asistan Dr. Melike: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Melike Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Melike Erdem (30)'i: 1 defa bulunmaktadır
Erdem (30)'i ölüme: 1 defa bulunmaktadır
(30)'i ölüme götüren: 1 defa bulunmaktadır
ölüme götüren süreç: 1 defa bulunmaktadır
götüren süreç netleşiyor...: 1 defa bulunmaktadır
süreç netleşiyor... Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
netleşiyor... Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın 'adı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın 'adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
'adı geçen doktora: 1 defa bulunmaktadır
geçen doktora ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
doktora ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir şikayet: 1 defa bulunmaktadır
bir şikayet yok': 1 defa bulunmaktadır
şikayet yok' açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
yok' açıklamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına rağmen olay: 1 defa bulunmaktadır
rağmen olay adım: 1 defa bulunmaktadır
olay adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım şöyle: 1 defa bulunmaktadır
adım şöyle gelişti...: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti... SAĞLIK: 1 defa bulunmaktadır
gelişti... SAĞLIK Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLIK Bakanlığı İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı İletişim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Merkezi (SABİM)'ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (SABİM)'ne 22: 1 defa bulunmaktadır
(SABİM)'ne 22 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
22 Kasım'da M.: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da M. A.: 1 defa bulunmaktadır
M. A. adlı: 1 defa bulunmaktadır
A. adlı hasta: 1 defa bulunmaktadır
adlı hasta yakını: 1 defa bulunmaktadır
hasta yakını tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yakını tarafından şikayette: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şikayette bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
şikayette bulunuldu. M.A.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. M.A. şöyle: 1 defa bulunmaktadır
M.A. şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 22: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 22 Kasım,: 1 defa bulunmaktadır
22 Kasım, 17.00-18.00: 1 defa bulunmaktadır
Kasım, 17.00-18.00 civarında: 1 defa bulunmaktadır
17.00-18.00 civarında 82: 1 defa bulunmaktadır
civarında 82 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
82 yaşındaki özürlü: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki özürlü babam: 1 defa bulunmaktadır
özürlü babam A.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
babam A.A.'nın sondasının: 1 defa bulunmaktadır
A.A.'nın sondasının değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sondasının değiştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi için Acil: 1 defa bulunmaktadır
için Acil Servise: 1 defa bulunmaktadır
Acil Servise başvurdum.: 1 defa bulunmaktadır
Servise başvurdum. Acil,: 1 defa bulunmaktadır
başvurdum. Acil, beni: 1 defa bulunmaktadır
Acil, beni Üroloji'ye: 1 defa bulunmaktadır
beni Üroloji'ye yönlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Üroloji'ye yönlendirdi. Hekim: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdi. Hekim 'Değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Hekim 'Değiştirmek zorundalar,: 1 defa bulunmaktadır
'Değiştirmek zorundalar, bana: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar, bana havale: 1 defa bulunmaktadır
bana havale etmelerine: 1 defa bulunmaktadır
havale etmelerine gerek: 1 defa bulunmaktadır
etmelerine gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
gerek yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tekrar Acil'e: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar Acil'e geldim.: 1 defa bulunmaktadır
Acil'e geldim. İsmini: 1 defa bulunmaktadır
geldim. İsmini bilmediğim: 1 defa bulunmaktadır
İsmini bilmediğim doktor: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğim doktor değiştiremeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
doktor değiştiremeyeceğini yarın: 1 defa bulunmaktadır
değiştiremeyeceğini yarın polikliniğe: 1 defa bulunmaktadır
yarın polikliniğe gelmemizi: 1 defa bulunmaktadır
polikliniğe gelmemizi söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmemizi söyledi. Sondayı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sondayı değiştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
Sondayı değiştirmeden eve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeden eve döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
eve döndüm. Acil'de: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. Acil'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
Acil'de görevli ismini: 1 defa bulunmaktadır
görevli ismini bilmediğim: 1 defa bulunmaktadır
ismini bilmediğim doktordan: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğim doktordan şikayetçiyim...': 1 defa bulunmaktadır
doktordan şikayetçiyim...' SABİM: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim...' SABİM şikayeti,: 1 defa bulunmaktadır
SABİM şikayeti, hastane: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti, hastane baştabipliğine: 1 defa bulunmaktadır
hastane baştabipliğine iletti.: 1 defa bulunmaktadır
baştabipliğine iletti. Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Başhekim Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Dr. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet Salih: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Salih Gürel: 1 defa bulunmaktadır
Salih Gürel imzasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Gürel imzasıyla, Dr.: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla, Dr. Melike: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Melike Erdem'e: 1 defa bulunmaktadır
Melike Erdem'e 28: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'e 28 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
28 Kasım'da iletilen: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da iletilen yazı: 1 defa bulunmaktadır
iletilen yazı ise: 1 defa bulunmaktadır
yazı ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: M.A.: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: M.A. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
M.A. tarafından SABİM: 1 defa bulunmaktadır
tarafından SABİM hattına: 1 defa bulunmaktadır
SABİM hattına şikayette: 1 defa bulunmaktadır
hattına şikayette bulunulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
şikayette bulunulmuştur. Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmuştur. Yazılı görüşünüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı görüşünüzü 3: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüzü 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
içinde bilgisayar ortamında: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ortamında yazarak: 1 defa bulunmaktadır
ortamında yazarak Baştabipliğe: 1 defa bulunmaktadır
yazarak Baştabipliğe teslim: 1 defa bulunmaktadır
Baştabipliğe teslim etmenizi: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmenizi rica: 1 defa bulunmaktadır
etmenizi rica ederim.: 1 defa bulunmaktadır
rica ederim. GÖZ: 1 defa bulunmaktadır
ederim. GÖZ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GÖZ İÇİN GELMİŞTİ : 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GELMİŞTİ  ERDEM,: 1 defa bulunmaktadır
GELMİŞTİ  ERDEM, 30: 1 defa bulunmaktadır
ERDEM, 30 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
30 Kasım'daki savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki savunmasında şu: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: 'Hasta,: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Hasta, göz: 1 defa bulunmaktadır
'Hasta, göz polikliniğe: 1 defa bulunmaktadır
göz polikliniğe geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
polikliniğe geldiğini belirtip: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtip prostat: 1 defa bulunmaktadır
belirtip prostat şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
prostat şikayeti bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti bulunduğunu, özürlü: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, özürlü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
özürlü olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için mevcut: 1 defa bulunmaktadır
için mevcut saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
mevcut saatlerde poliklinik: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde poliklinik başvurusunun: 1 defa bulunmaktadır
poliklinik başvurusunun zor: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunun zor olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu, gelmişken: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, gelmişken sonda: 1 defa bulunmaktadır
gelmişken sonda değişimi: 1 defa bulunmaktadır
sonda değişimi ve: 1 defa bulunmaktadır
değişimi ve üroloji: 1 defa bulunmaktadır
ve üroloji doktoruyla: 1 defa bulunmaktadır
üroloji doktoruyla görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
doktoruyla görüşmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediğini iletmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini iletmiştir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
iletmiştir. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine ürolojide: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ürolojide konsülte: 1 defa bulunmaktadır
ürolojide konsülte edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
konsülte edilmiş, bir: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha acile: 1 defa bulunmaktadır
daha acile uğramamıştır.'.: 1 defa bulunmaktadır
acile uğramamıştır.'. DR: 1 defa bulunmaktadır
uğramamıştır.'. DR Melike,: 1 defa bulunmaktadır
DR Melike, bu: 1 defa bulunmaktadır
Melike, bu savunmadan: 1 defa bulunmaktadır
bu savunmadan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
savunmadan birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra : 1 defa bulunmaktadır
saat sonra  6.: 1 defa bulunmaktadır
sonra  6. kattan: 1 defa bulunmaktadır
6. kattan atladı.: 1 defa bulunmaktadır
kattan atladı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
atladı. Hiçbir filtreleme: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir filtreleme yok: 1 defa bulunmaktadır
filtreleme yok İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
yok İSTANBUL Tabip: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Tabip Odası: 1 defa bulunmaktadır
Tabip Odası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Odası Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Ali: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ali Çerkezoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çerkezoğlu, SABİM: 1 defa bulunmaktadır
Çerkezoğlu, SABİM hattına: 1 defa bulunmaktadır
SABİM hattına hekimlerin: 1 defa bulunmaktadır
hattına hekimlerin neden: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerin neden tepki: 1 defa bulunmaktadır
neden tepki gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdiğini anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini anlattı: Her: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Her şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Her şikayet neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
şikayet neredeyse hiç: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiç filtrelemeye: 1 defa bulunmaktadır
hiç filtrelemeye tabi: 1 defa bulunmaktadır
filtrelemeye tabi tutulmadan: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulmadan hekime: 1 defa bulunmaktadır
tutulmadan hekime soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hekime soruşturma olarak: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma olarak yansıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansıyor. Yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor. Yetkili mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili mantıklı olup: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına bakmadan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan soruşturma açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açıyor. İfadeye: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. İfadeye çağırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İfadeye çağırıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyor. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum şikayetçiye: 1 defa bulunmaktadır
durum şikayetçiye bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiye bildiriliyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Böylece popülizm: 1 defa bulunmaktadır
Böylece popülizm yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
popülizm yapılıyor. Ayda: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ayda 13: 1 defa bulunmaktadır
Ayda 13 -: 1 defa bulunmaktadır
13 - 14: 1 defa bulunmaktadır
- 14 nöbet: 1 defa bulunmaktadır
14 nöbet tutan: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutan ve: 1 defa bulunmaktadır
tutan ve gecede: 1 defa bulunmaktadır
ve gecede 500: 1 defa bulunmaktadır
gecede 500 hastaya: 1 defa bulunmaktadır
500 hastaya bakan: 1 defa bulunmaktadır
hastaya bakan hekimler: 1 defa bulunmaktadır
bakan hekimler sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
hekimler sıklıkla bu: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla bu soruşturmalara: 1 defa bulunmaktadır
bu soruşturmalara maruz: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalara maruz kalınca: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalınca kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kalınca kendilerini değersiz: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini değersiz görmeye: 1 defa bulunmaktadır
değersiz görmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başlıyor. Sağlıkçı: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Sağlıkçı hastaya: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıkçı hastaya kırdırılıyor: 1 defa bulunmaktadır
hastaya kırdırılıyor DR.: 1 defa bulunmaktadır
kırdırılıyor DR. Erdem'in: 1 defa bulunmaktadır
DR. Erdem'in meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'in meslektaşları dün: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları dün iki: 1 defa bulunmaktadır
dün iki saat: 1 defa bulunmaktadır
iki saat iş: 1 defa bulunmaktadır
saat iş bıraktı. : 1 defa bulunmaktadır
iş bıraktı.  İ.Ü.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı.  İ.Ü. Tıp: 1 defa bulunmaktadır
İ.Ü. Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi bahçesinde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde toplanan sağlık: 1 defa bulunmaktadır
toplanan sağlık çalışanları,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanları, 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları, 'Alo 184: 1 defa bulunmaktadır
'Alo 184 Sabim: 1 defa bulunmaktadır
184 Sabim Sağlıkçı: 1 defa bulunmaktadır
Sabim Sağlıkçı Taciz: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıkçı Taciz Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Taciz Hattı Kapatılsın.: 1 defa bulunmaktadır
Hattı Kapatılsın. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Kapatılsın. Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı İstifa: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İstifa Etsin': 1 defa bulunmaktadır
İstifa Etsin' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Etsin' yazılı pankart: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankart açtı.: 1 defa bulunmaktadır
pankart açtı. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ellerinde Doktor: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde Doktor Erdem'in: 1 defa bulunmaktadır
Doktor Erdem'in fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'in fotoğraflarını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını taşıyan topluluk,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan topluluk, Erdem'in: 1 defa bulunmaktadır
topluluk, Erdem'in intihar: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'in intihar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
intihar ettiği hastane: 1 defa bulunmaktadır
ettiği hastane bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
hastane bahçesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine kadar yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
kadar yürüyerek karanfiller: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek karanfiller bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
karanfiller bıraktı. T: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. T TB: 1 defa bulunmaktadır
T TB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TB Başkanı Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Özdemir Aktan,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir Aktan, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Aktan, sağlık çalışanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına yönelik şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddetin tırmandığını: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin tırmandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
tırmandığını belirtti. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İstanbul Tabip: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tabip Odası: 1 defa bulunmaktadır
Tabip Odası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Odası Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Ali: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ali Çerkezoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çerkezoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Çerkezoğlu da sağlık: 1 defa bulunmaktadır
da sağlık çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarını hastalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını hastalara kırdıran: 1 defa bulunmaktadır
hastalara kırdıran 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
kırdıran 'Alo 184': 1 defa bulunmaktadır
'Alo 184' hattının: 1 defa bulunmaktadır
184' hattının kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
hattının kapatılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.  : 1 defa bulunmaktadır
