Plazmaya devlet protokolü!: 1 defa bulunmaktadır
devlet protokolü! AK: 1 defa bulunmaktadır
protokolü! AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kadın Kolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kolları'nın kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
Kolları'nın kampanyası kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası kapsamında Rize,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Rize, Derepazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Rize, Derepazarı'nda ağaç: 1 defa bulunmaktadır
Derepazarı'nda ağaç dikme: 1 defa bulunmaktadır
ağaç dikme töreni: 1 defa bulunmaktadır
dikme töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Erdoğan'ın Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Ankara'dan katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan katılacağı program: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı program için: 1 defa bulunmaktadır
program için ilçe: 1 defa bulunmaktadır
için ilçe dolgu: 1 defa bulunmaktadır
ilçe dolgu sahasında: 1 defa bulunmaktadır
dolgu sahasında canlı: 1 defa bulunmaktadır
sahasında canlı yayın: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayın düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
yayın düzeneği kuruldu,: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği kuruldu, alana: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu, alana plazma: 1 defa bulunmaktadır
alana plazma yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
plazma yerleştirildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Ancak plazmanın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak plazmanın konumu: 1 defa bulunmaktadır
plazmanın konumu kriz: 1 defa bulunmaktadır
konumu kriz yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
kriz yarattı. Ardeşen: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Ardeşen Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Ardeşen Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mümtaz Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Sinan ve: 1 defa bulunmaktadır
Sinan ve Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
ve Çayeli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Çayeli Belediye Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rıza Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Çakır, plazmayı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, plazmayı tel: 1 defa bulunmaktadır
plazmayı tel örgülere: 1 defa bulunmaktadır
tel örgülere asmaya: 1 defa bulunmaktadır
örgülere asmaya çalışınca,: 1 defa bulunmaktadır
asmaya çalışınca, görevliler: 1 defa bulunmaktadır
çalışınca, görevliler engel: 1 defa bulunmaktadır
görevliler engel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
engel oldu. Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çakır, 'Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, 'Başbakanı Rize'de: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanı Rize'de yatırdın: 1 defa bulunmaktadır
Rize'de yatırdın yere,: 1 defa bulunmaktadır
yatırdın yere, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yere, Türkiye'ye izlettin': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye izlettin' diye: 1 defa bulunmaktadır
izlettin' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Mustafa BAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa BAYRAK  : 1 defa bulunmaktadır
