Hak bildiğimiz yoldan: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz yoldan sapmayız: 1 defa bulunmaktadır
yoldan sapmayız AK: 1 defa bulunmaktadır
sapmayız AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve Star: 1 defa bulunmaktadır
ve Star Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Star Gazetesi Yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Yazarı Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yazarı Yalçın Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Akdoğan, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, PKK'nın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde kendi: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde kendi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gibi düşünmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünmeyen herkesi: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyen herkesi Kürt: 1 defa bulunmaktadır
herkesi Kürt düşmanı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt düşmanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı olarak yaftaladığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaftaladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaftaladığını belirterek, ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ekledi: 'Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: 'Örgütün son: 1 defa bulunmaktadır
'Örgütün son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde içine: 2 defa bulunmaktadır
dönemde içine girdiği: 2 defa bulunmaktadır
içine girdiği girdapta: 2 defa bulunmaktadır
girdiği girdapta debelenip: 2 defa bulunmaktadır
girdapta debelenip durması: 2 defa bulunmaktadır
debelenip durması da: 2 defa bulunmaktadır
durması da zamanın: 2 defa bulunmaktadır
da zamanın gerisinde: 2 defa bulunmaktadır
zamanın gerisinde kalmasından,: 2 defa bulunmaktadır
gerisinde kalmasından, bugünün: 2 defa bulunmaktadır
kalmasından, bugünün gerçeklerini: 2 defa bulunmaktadır
bugünün gerçeklerini kavrayamamasından: 2 defa bulunmaktadır
gerçeklerini kavrayamamasından kaynaklanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kavrayamamasından kaynaklanıyor. Öcalan'ın: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Öcalan'ın 'çapsızlığından: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 'çapsızlığından ve: 2 defa bulunmaktadır
'çapsızlığından ve kifayetsizliğinden': 2 defa bulunmaktadır
ve kifayetsizliğinden' sürekli: 2 defa bulunmaktadır
kifayetsizliğinden' sürekli yakındığı: 2 defa bulunmaktadır
sürekli yakındığı bu: 2 defa bulunmaktadır
yakındığı bu Kandil: 2 defa bulunmaktadır
bu Kandil takımı: 1 defa bulunmaktadır
Kandil takımı bizi: 1 defa bulunmaktadır
takımı bizi klasik: 1 defa bulunmaktadır
bizi klasik jargonların: 2 defa bulunmaktadır
klasik jargonların içinde: 2 defa bulunmaktadır
jargonların içinde anlamlandıramazlar.': 1 defa bulunmaktadır
içinde anlamlandıramazlar.' Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
anlamlandıramazlar.' Akdoğan, 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, 'Sizi Gidi: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi Gidi Irkçı: 1 defa bulunmaktadır
Gidi Irkçı Şovenler': 1 defa bulunmaktadır
Irkçı Şovenler' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Şovenler' başlıklı dünkü: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı dünkü yazısında: 1 defa bulunmaktadır
dünkü yazısında özetle: 1 defa bulunmaktadır
yazısında özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: -: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: - ...: 1 defa bulunmaktadır
- ... BİZ,: 1 defa bulunmaktadır
... BİZ, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
BİZ, Kürtlerin veya: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer etnik: 1 defa bulunmaktadır
diğer etnik kökendeki: 1 defa bulunmaktadır
etnik kökendeki kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
kökendeki kardeşlerimizin hakları: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin hakları için: 1 defa bulunmaktadır
hakları için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl samimi: 1 defa bulunmaktadır
nasıl samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele ortaya: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ortaya koyar,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyar, bunu: 1 defa bulunmaktadır
koyar, bunu adeta: 1 defa bulunmaktadır
bunu adeta siyasi: 1 defa bulunmaktadır
adeta siyasi varlığımızın: 1 defa bulunmaktadır
siyasi varlığımızın bir: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızın bir sebebi: 1 defa bulunmaktadır
bir sebebi olarak: 1 defa bulunmaktadır
sebebi olarak görürsek,: 1 defa bulunmaktadır
olarak görürsek, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
görürsek, PKK'nın çarpık: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın çarpık zihniyetine: 1 defa bulunmaktadır
çarpık zihniyetine ve: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetine ve kirli: 1 defa bulunmaktadır
ve kirli eylemlerine: 1 defa bulunmaktadır
kirli eylemlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerine karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da mücadele: 1 defa bulunmaktadır
da mücadele etmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmeyi, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi, Kürtlerin bu: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bu ateist: 1 defa bulunmaktadır
bu ateist örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ateist örgütün tasallutu: 1 defa bulunmaktadır
örgütün tasallutu altına: 1 defa bulunmaktadır
tasallutu altına girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
altına girmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi için uğraşmayı: 1 defa bulunmaktadır
için uğraşmayı inancımızın: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmayı inancımızın gereği: 1 defa bulunmaktadır
inancımızın gereği olarak: 1 defa bulunmaktadır
gereği olarak görürüz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görürüz. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
görürüz. Birileri 'devletçi,: 1 defa bulunmaktadır
Birileri 'devletçi, ırkçı,: 1 defa bulunmaktadır
'devletçi, ırkçı, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı, Kürt düşmanı': 1 defa bulunmaktadır
Kürt düşmanı' gibi: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı' gibi karalamalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi karalamalar içine: 1 defa bulunmaktadır
karalamalar içine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyor diye: 1 defa bulunmaktadır
giriyor diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de hak: 1 defa bulunmaktadır
de hak bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hak bildiğimiz yoldan: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz yoldan sapmaz,: 1 defa bulunmaktadır
yoldan sapmaz, inandığımız: 1 defa bulunmaktadır
sapmaz, inandığımız gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
inandığımız gerçekleri söylemekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri söylemekten çekinmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemekten çekinmeyiz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
çekinmeyiz. Ne Kürtçü,: 1 defa bulunmaktadır
Ne Kürtçü, ne: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçü, ne Türkçü: 1 defa bulunmaktadır
ne Türkçü denmesine: 1 defa bulunmaktadır
Türkçü denmesine aldırış: 1 defa bulunmaktadır
denmesine aldırış ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
aldırış ederiz. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. PKK'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın bu söylemleri: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemleri çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemleri çok bayat: 1 defa bulunmaktadır
çok bayat ezberlere: 1 defa bulunmaktadır
bayat ezberlere dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ezberlere dayanıyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Zaten örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Zaten örgütün son: 1 defa bulunmaktadır
örgütün son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde içine: 2 defa bulunmaktadır
dönemde içine girdiği: 2 defa bulunmaktadır
içine girdiği girdapta: 2 defa bulunmaktadır
girdiği girdapta debelenip: 2 defa bulunmaktadır
girdapta debelenip durması: 2 defa bulunmaktadır
debelenip durması da: 2 defa bulunmaktadır
durması da zamanın: 2 defa bulunmaktadır
da zamanın gerisinde: 2 defa bulunmaktadır
zamanın gerisinde kalmasından,: 2 defa bulunmaktadır
gerisinde kalmasından, bugünün: 2 defa bulunmaktadır
kalmasından, bugünün gerçeklerini: 2 defa bulunmaktadır
bugünün gerçeklerini kavrayamamasından: 2 defa bulunmaktadır
gerçeklerini kavrayamamasından kaynaklanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kavrayamamasından kaynaklanıyor. Öcalan'ın: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Öcalan'ın 'çapsızlığından: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 'çapsızlığından ve: 2 defa bulunmaktadır
'çapsızlığından ve kifayetsizliğinden': 2 defa bulunmaktadır
ve kifayetsizliğinden' sürekli: 2 defa bulunmaktadır
kifayetsizliğinden' sürekli yakındığı: 2 defa bulunmaktadır
sürekli yakındığı bu: 2 defa bulunmaktadır
yakındığı bu Kandil: 2 defa bulunmaktadır
bu Kandil takımı,: 1 defa bulunmaktadır
Kandil takımı, bizi: 1 defa bulunmaktadır
takımı, bizi klasik: 1 defa bulunmaktadır
bizi klasik jargonların: 2 defa bulunmaktadır
klasik jargonların içinde: 2 defa bulunmaktadır
jargonların içinde anlamlandıramazlar.: 1 defa bulunmaktadır
içinde anlamlandıramazlar. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
anlamlandıramazlar. Biz, yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Biz, yıllardır herkes: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
herkes gibi Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi Kürtlerin de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de hak: 1 defa bulunmaktadır
de hak ve: 1 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükleri için: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükleri için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar atılmayan: 1 defa bulunmaktadır
kadar atılmayan adımları: 1 defa bulunmaktadır
atılmayan adımları atıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
adımları atıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
bunu PKK'ya ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya ve PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK'nın sabotajlarına: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın sabotajlarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sabotajlarına rağmen yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yapıyoruz. Kabil-i: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Kabil-i hitap: 1 defa bulunmaktadır
Kabil-i hitap olmayan: 1 defa bulunmaktadır
hitap olmayan bu: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bu zevata: 1 defa bulunmaktadır
bu zevata cevap: 1 defa bulunmaktadır
zevata cevap vermek: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermek belki: 1 defa bulunmaktadır
vermek belki gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
belki gereksiz görülebilir,: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz görülebilir, ancak: 1 defa bulunmaktadır
görülebilir, ancak ağır: 1 defa bulunmaktadır
ancak ağır ithamlara: 1 defa bulunmaktadır
ağır ithamlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
ithamlara karşı sükut: 1 defa bulunmaktadır
karşı sükut etmek: 1 defa bulunmaktadır
sükut etmek de: 1 defa bulunmaktadır
etmek de bize: 1 defa bulunmaktadır
de bize ağır: 1 defa bulunmaktadır
bize ağır geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
