Komisyon kuruldu 10: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu 10 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
10 kişilik liste: 1 defa bulunmaktadır
kişilik liste genişleyebilir: 1 defa bulunmaktadır
liste genişleyebilir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
genişleyebilir Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
sadece terör değil,: 1 defa bulunmaktadır
terör değil, yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
değil, yolsuzluk dosyalarını: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk dosyalarını da: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarını da inceleyecek: 1 defa bulunmaktadır
da inceleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
inceleyecek bir komisyon: 1 defa bulunmaktadır
bir komisyon kurulması: 1 defa bulunmaktadır
komisyon kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için kurmaylarına: 1 defa bulunmaktadır
için kurmaylarına talimat: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarına talimat verdi: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
verdi Hakkı KURBAN-: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN- Ebru: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN- Ebru Toktar: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Toktar ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
Toktar ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında yapılan 'Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'Değerlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
'Değerlendirme ve İstişare: 1 defa bulunmaktadır
ve İstişare Toplantısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İstişare Toplantısı'nın basına: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nın basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bölümünde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde Meclis çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Meclis çalışmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ve dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
ve dokunulmazlık konuları: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık konuları ele: 1 defa bulunmaktadır
konuları ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakan ve milletvekillerinin,: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin, görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin, görüşlerini paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini paylaştığı toplandıda,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı toplandıda, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
toplandıda, Erdoğan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de komisyon: 1 defa bulunmaktadır
de komisyon oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
komisyon oluşturuldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
göre, Siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi ve Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve Hukuki İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin koordinasyonunda,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin koordinasyonunda, grup: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonunda, grup başkanvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
grup başkanvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanvekilleri ve milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekilleri ortak: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütecek. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. Sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
Sadece terör değil,: 1 defa bulunmaktadır
terör değil, yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
değil, yolsuzluk dosyalarının: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk dosyalarının da: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarının da kapsama: 1 defa bulunmaktadır
da kapsama alınıp: 1 defa bulunmaktadır
kapsama alınıp alınmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
alınıp alınmayacağı incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağı incelenecek. 10: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek. 10 vekil: 1 defa bulunmaktadır
10 vekil dışında: 1 defa bulunmaktadır
vekil dışında milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
dışında milletvekilleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
da dokunulmazlıkların kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıkların kaldırılmasının da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme gelebileceği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceği belirtiliyor. ORTAK: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. ORTAK HAREKET: 1 defa bulunmaktadır
ORTAK HAREKET ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
HAREKET ÖNEMLİ Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Değerlendirme toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme toplantısında öne: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan diğer: 1 defa bulunmaktadır
çıkan diğer ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
diğer ayrıntılar şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  - BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, dokunulmazlık oylaması: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık oylaması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
oylaması konusunda grup: 1 defa bulunmaktadır
konusunda grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
grup kararı alınmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınmayacağı ancak: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağı ancak ortak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ortak hareket: 1 defa bulunmaktadır
ortak hareket edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin önemli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değerlendirme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaptığı belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirtildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  - AB: 1 defa bulunmaktadır
- AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Egemen Bağış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Bağış'ın da 'Dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
da 'Dokunulmazlıkların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlıkların kaldırılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması yönünde karar: 1 defa bulunmaktadır
yönünde karar alınırsa,: 1 defa bulunmaktadır
karar alınırsa, AB: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa, AB sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
AB sürecinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden dolayı en: 1 defa bulunmaktadır
dolayı en zorda: 1 defa bulunmaktadır
en zorda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorda kalan ben: 1 defa bulunmaktadır
kalan ben olurum.: 1 defa bulunmaktadır
ben olurum. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Bunu, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, AB'ye iyi: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye iyi anlatmamız: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmamız gerekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ancak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye'nin hassasiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hassasiyetleri önemli': 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetleri önemli' dediği: 1 defa bulunmaktadır
önemli' dediği kaydedildi. : 1 defa bulunmaktadır
dediği kaydedildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.  - TOPLANTIDA: 2 defa bulunmaktadır
- TOPLANTIDA söz: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTIDA söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan Van: 1 defa bulunmaktadır
alan Van Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Van Milletvekili Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Burhan Kayatürk'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Kayatürk'ün, 'KCK: 1 defa bulunmaktadır
Kayatürk'ün, 'KCK operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
'KCK operasyonları sonrası: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları sonrası BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
sonrası BDP'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının tutuklanması: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının tutuklanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanması nedeniyle ilde: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ilde oylarımız: 1 defa bulunmaktadır
ilde oylarımız düştü.: 1 defa bulunmaktadır
oylarımız düştü. 2009: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 2009 seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
2009 seçimlerinde kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde kazanılan 20: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan 20 belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
20 belediyeden 13'ünü: 1 defa bulunmaktadır
belediyeden 13'ünü kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
13'ünü kaybetmiş görünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş görünüyoruz. Dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
görünüyoruz. Dokunulmazlıklar kaldırılırsa,: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlıklar kaldırılırsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılırsa, bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili olabilir': 1 defa bulunmaktadır
etkili olabilir' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' görüşünü paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaştığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. İKNA: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İKNA DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
İKNA DEĞİL, İSTİŞARE: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, İSTİŞARE - ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
İSTİŞARE - ANKARA Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
- ANKARA Milletvekili Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Haluk Özdalga'nın: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Özdalga'nın da,: 1 defa bulunmaktadır
Özdalga'nın da, 'Dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
da, 'Dokunulmazlıkların kaldırılma: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlıkların kaldırılma gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılma gerekçeleri iyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri iyi anlatılamazsa,: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatılamazsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
anlatılamazsa, bu PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
bu PKK'nın eline: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın eline koz: 1 defa bulunmaktadır
eline koz verir.: 1 defa bulunmaktadır
koz verir. Dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
verir. Dikkatli hareket: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatli hareket edilmeli': 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmeli' uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli' uyarısını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yaptığı kaydedildi. : 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kaydedildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.  - TOPLANTIDA: 2 defa bulunmaktadır
- TOPLANTIDA milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTIDA milletvekillerine 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine 'Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bu bir ikna: 1 defa bulunmaktadır
bir ikna toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
ikna toplantısı değil,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı değil, istişare: 1 defa bulunmaktadır
değil, istişare ve: 1 defa bulunmaktadır
istişare ve değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirme toplantısı': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantısı' bilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı' bilgisinin de: 1 defa bulunmaktadır
bilgisinin de verildiği: 1 defa bulunmaktadır
de verildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
