Kovarsanız bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha gelmeyebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
daha gelmeyebiliriz BDP: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyebiliriz BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Gültan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, kendilerini hedef: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
alan Başbakan'a aynı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a aynı sertlikte: 1 defa bulunmaktadır
aynı sertlikte yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sertlikte yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 1994'te DEP'li: 1 defa bulunmaktadır
1994'te DEP'li vekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
DEP'li vekillerinin tutuklandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vekillerinin tutuklandıklarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandıklarını hatırlatan Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Kışanak şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
daha Kürtleri bu: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri bu parlamentodan: 1 defa bulunmaktadır
bu parlamentodan kovarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
parlamentodan kovarsanız, Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
kovarsanız, Kürtler bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha bu: 1 defa bulunmaktadır
daha bu parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
bu parlamentoya gelip: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya gelip gelmemeyi: 1 defa bulunmaktadır
gelip gelmemeyi düşünürler.: 1 defa bulunmaktadır
gelmemeyi düşünürler. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
düşünürler. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ki hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey 1994'deki: 1 defa bulunmaktadır
şey 1994'deki gibi: 1 defa bulunmaktadır
1994'deki gibi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değildir. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Başbakan '1994'deki: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan '1994'deki tablonun: 1 defa bulunmaktadır
'1994'deki tablonun sadece: 1 defa bulunmaktadır
tablonun sadece yaka: 1 defa bulunmaktadır
sadece yaka paça: 1 defa bulunmaktadır
yaka paça kısmını: 1 defa bulunmaktadır
paça kısmını ayıklarız,: 1 defa bulunmaktadır
kısmını ayıklarız, biraz: 1 defa bulunmaktadır
ayıklarız, biraz bunları: 1 defa bulunmaktadır
biraz bunları kibarca: 1 defa bulunmaktadır
bunları kibarca göndeririz,: 1 defa bulunmaktadır
kibarca göndeririz, ondan: 1 defa bulunmaktadır
göndeririz, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sonra istediğimiz siyasi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz siyasi süreci: 1 defa bulunmaktadır
siyasi süreci yürütürüz': 1 defa bulunmaktadır
süreci yürütürüz' diye: 1 defa bulunmaktadır
yürütürüz' diye düşünüyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorsa, yanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsa, yanılıyor. 1994: 1 defa bulunmaktadır
yanılıyor. 1994 tekerrür: 1 defa bulunmaktadır
1994 tekerrür etmez.: 1 defa bulunmaktadır
tekerrür etmez. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bilmeli.': 1 defa bulunmaktadır
iyi bilmeli.' 12: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli.' 12 EYLÜL'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
12 EYLÜL'ÜN KANKASI: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL'ÜN KANKASI Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
KANKASI Başbakan'ın BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın BDP'nin Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Meclis'teki varlığımızdan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki varlığımızdan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızdan rahatsız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kışanak, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, 'Siz ve: 1 defa bulunmaktadır
'Siz ve temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
ve temsilcisi olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olduğunuz 12: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül zihniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül zihniyeti, 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti, 'Kürtler bu: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler bu Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
bu Meclis'e gelmesin': 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gelmesin' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin' diye yüzde: 1 defa bulunmaktadır
diye yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 barajı: 1 defa bulunmaktadır
10 barajı koydunuz,: 1 defa bulunmaktadır
barajı koydunuz, Zaten: 1 defa bulunmaktadır
koydunuz, Zaten 12: 1 defa bulunmaktadır
Zaten 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül faşist: 1 defa bulunmaktadır
Eylül faşist darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
faşist darbesiyle kankasısınız': 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle kankasısınız' dedi.'Dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
kankasısınız' dedi.'Dokunulmazlıklar kaldırılacak: 1 defa bulunmaktadır
dedi.'Dokunulmazlıklar kaldırılacak ama: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak ama tutuklanmayacaklar': 1 defa bulunmaktadır
ama tutuklanmayacaklar' denildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmayacaklar' denildiğini de: 1 defa bulunmaktadır
denildiğini de anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
de anımsatan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Kışanak, 'Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, 'Sanki 8: 1 defa bulunmaktadır
'Sanki 8 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
8 milletvekili cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili cezaevinde tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde tutuklu değil.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu laf: 1 defa bulunmaktadır
Bu laf o: 1 defa bulunmaktadır
laf o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar boş: 1 defa bulunmaktadır
kadar boş ki.: 1 defa bulunmaktadır
boş ki. 8: 1 defa bulunmaktadır
ki. 8 milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
8 milletvekilinin Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin Meclis'e gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gelmesini engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini engelleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade var': 1 defa bulunmaktadır
irade var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kışanak çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak çıkışta da: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta da Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
da Öcalan'ın kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın kardeşi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mehmet Öcalan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Öcalan'ın, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın, AKŞAM'ın dünkü: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın dünkü manşetinde: 1 defa bulunmaktadır
dünkü manşetinde yer: 1 defa bulunmaktadır
manşetinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Ağabeyim: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Ağabeyim '15: 1 defa bulunmaktadır
'Ağabeyim '15 -: 1 defa bulunmaktadır
'15 - 20: 1 defa bulunmaktadır
- 20 gün: 1 defa bulunmaktadır
20 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
içinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir açılım: 1 defa bulunmaktadır
bir açılım olabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
açılım olabileceğini, derin: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini, derin güçler: 1 defa bulunmaktadır
derin güçler sabote: 1 defa bulunmaktadır
güçler sabote etmezse,: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmezse, bu: 1 defa bulunmaktadır
etmezse, bu açılımdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açılımdan netice: 1 defa bulunmaktadır
açılımdan netice alınabilir': 1 defa bulunmaktadır
netice alınabilir' dedi': 1 defa bulunmaktadır
alınabilir' dedi' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
dedi' sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yorumladı: 'Derin: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: 'Derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Derin devlet provake: 1 defa bulunmaktadır
devlet provake ediyor: 1 defa bulunmaktadır
provake ediyor mu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu etmiyor: 1 defa bulunmaktadır
mu etmiyor mu,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor mu, yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
mu, yaşananlara bakın: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara bakın oradan: 1 defa bulunmaktadır
bakın oradan da: 1 defa bulunmaktadır
oradan da görürsünüz.': 1 defa bulunmaktadır
da görürsünüz.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
