Çevrecilerin eylemi en: 1 defa bulunmaktadır
eylemi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi HES'i: 1 defa bulunmaktadır
iyi HES'i yapmamızı: 1 defa bulunmaktadır
HES'i yapmamızı sağladı: 1 defa bulunmaktadır
yapmamızı sağladı Borusan: 1 defa bulunmaktadır
sağladı Borusan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding, Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Aksu HES'te: 1 defa bulunmaktadır
Aksu HES'te çevrecilerin: 1 defa bulunmaktadır
HES'te çevrecilerin tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
çevrecilerin tepkisiyle karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaşınca projeyi: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca projeyi gözden: 1 defa bulunmaktadır
projeyi gözden geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirdi. 'Protestoların: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 'Protestoların haklı: 1 defa bulunmaktadır
'Protestoların haklı tarafı: 1 defa bulunmaktadır
haklı tarafı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olduğunu gördük,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük, iş: 1 defa bulunmaktadır
gördük, iş yapış: 1 defa bulunmaktadır
iş yapış biçimimizi: 1 defa bulunmaktadır
yapış biçimimizi değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
biçimimizi değiştirerek örnek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir HES: 1 defa bulunmaktadır
bir HES kurduk': 1 defa bulunmaktadır
HES kurduk' diyen: 1 defa bulunmaktadır
kurduk' diyen Borusan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Borusan CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Borusan CEO'su Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Uğur, Ekvator: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, Ekvator Prensipleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Ekvator Prensipleri'ni uyguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Prensipleri'ni uyguladıklarını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıklarını söyledi Esin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / GEMLİK: 1 defa bulunmaktadır
/ GEMLİK Borusan: 1 defa bulunmaktadır
GEMLİK Borusan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Agah: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur, Erzurum'un: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, Erzurum'un İspir: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'un İspir İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İspir İlçesi'nde yapımı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde yapımı süren: 1 defa bulunmaktadır
yapımı süren Aksu: 1 defa bulunmaktadır
süren Aksu Barajı: 1 defa bulunmaktadır
Aksu Barajı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Barajı sürecinde yaşananların: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşananların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
yaşananların kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ders: 1 defa bulunmaktadır
bir ders olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ders olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Barajın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Barajın yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Barajın yapımı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
yapımı sırasında çevrecilerin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çevrecilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
çevrecilerin ve yöre: 1 defa bulunmaktadır
ve yöre halkının: 1 defa bulunmaktadır
yöre halkının ciddi: 1 defa bulunmaktadır
halkının ciddi tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tepkisiyle karşılaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaştıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıklarını söyleyen Agah: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Agah Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, 'Bu tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tepkiler sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler sonucunda orada: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda orada iş: 1 defa bulunmaktadır
orada iş yapış: 1 defa bulunmaktadır
iş yapış şeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
yapış şeklimizin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
şeklimizin yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu gördük': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gördük' dedi. UĞUR,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. UĞUR, İspir'de: 1 defa bulunmaktadır
UĞUR, İspir'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
İspir'de yaşanan protestoların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan protestoların bir: 1 defa bulunmaktadır
protestoların bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
kısmının profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak nitelediği: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği bazı: 1 defa bulunmaktadır
nitelediği bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin yaptığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ancak haklılık: 1 defa bulunmaktadır
ancak haklılık paylarının: 1 defa bulunmaktadır
haklılık paylarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
paylarının olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da belirterek: 1 defa bulunmaktadır
da belirterek 'Protestolarla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Protestolarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
'Protestolarla birlikte projeyi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte projeyi inceleme: 1 defa bulunmaktadır
projeyi inceleme başladık.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başladık. İş: 1 defa bulunmaktadır
başladık. İş yapış: 1 defa bulunmaktadır
İş yapış şeklimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapış şeklimiz yanlışmış,: 1 defa bulunmaktadır
şeklimiz yanlışmış, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yanlışmış, tamamen değiştirdik,: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değiştirdik, ekibin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik, ekibin tümü: 1 defa bulunmaktadır
ekibin tümü de: 1 defa bulunmaktadır
tümü de değişti.: 1 defa bulunmaktadır
de değişti. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Çevre halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
Çevre halkıyla iletişim: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla iletişim kurduk,: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kurduk, onları: 1 defa bulunmaktadır
kurduk, onları dinledik.: 1 defa bulunmaktadır
onları dinledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dinledik. Bu işe: 1 defa bulunmaktadır
Bu işe başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
işe başladığımızda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iş olduğunu bilmiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorduk ama öğrendik': 1 defa bulunmaktadır
ama öğrendik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik' dedi. Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uğur, köylülerin: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, köylülerin baraj: 1 defa bulunmaktadır
köylülerin baraj nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
baraj nedeniyle sulama: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sulama sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sulama sıkıntısı çekmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çekmemeleri için: 1 defa bulunmaktadır
çekmemeleri için sulama: 1 defa bulunmaktadır
için sulama kanalları: 1 defa bulunmaktadır
sulama kanalları yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
kanalları yaptıklarını, balıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, balıkların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
balıkların hayatını korumak: 1 defa bulunmaktadır
hayatını korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için balık: 1 defa bulunmaktadır
için balık merdivenleri: 1 defa bulunmaktadır
balık merdivenleri inşa: 1 defa bulunmaktadır
merdivenleri inşa ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Hedefleri 2: 1 defa bulunmaktadır
Hedefleri 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl erteledik: 1 defa bulunmaktadır
yıl erteledik 2009: 1 defa bulunmaktadır
erteledik 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yılında Almanya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük enerji: 1 defa bulunmaktadır
büyük enerji şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketlerinden EnBW: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden EnBW ile: 1 defa bulunmaktadır
EnBW ile ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklık anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık anlaşması imzalayan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalayan Borusan,: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan Borusan, 2015: 1 defa bulunmaktadır
Borusan, 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar 1000: 1 defa bulunmaktadır
kadar 1000 MW: 1 defa bulunmaktadır
1000 MW yenilenebilir: 1 defa bulunmaktadır
MW yenilenebilir enerji: 1 defa bulunmaktadır
yenilenebilir enerji kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
enerji kapasitesine ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine ulaşmayı hedefliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı hedefliyordu. Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyordu. Uğur, bu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihi 2017'ye: 1 defa bulunmaktadır
tarihi 2017'ye ertelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
2017'ye ertelediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ertelediklerini açıkladı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alman ortaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Alman ortaklarının Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarının Almanya'nın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın nükleer santralları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralları kapatma: 1 defa bulunmaktadır
santralları kapatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararı almasının: 1 defa bulunmaktadır
kararı almasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
almasının ardından sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıkıntılar yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten Uğur: 1 defa bulunmaktadır
belirten Uğur 'Erteleme: 1 defa bulunmaktadır
Uğur 'Erteleme kararının: 1 defa bulunmaktadır
'Erteleme kararının ardında: 1 defa bulunmaktadır
kararının ardında bu: 1 defa bulunmaktadır
ardında bu var': 1 defa bulunmaktadır
bu var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uğur, Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, Borusan Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding'in 2012: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı karının: 1 defa bulunmaktadır
yılı karının geçen: 1 defa bulunmaktadır
karının geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın altında: 1 defa bulunmaktadır
yılın altında olacağını: 1 defa bulunmaktadır
altında olacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını açıkladı. Üniversitelilere: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Üniversitelilere kültür: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelilere kültür merkezi: 1 defa bulunmaktadır
kültür merkezi BORUSAN: 1 defa bulunmaktadır
merkezi BORUSAN Holding,: 1 defa bulunmaktadır
BORUSAN Holding, Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Uludağ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi Gemlik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Gemlik Suni: 1 defa bulunmaktadır
Gemlik Suni İpek: 1 defa bulunmaktadır
Suni İpek Asım: 1 defa bulunmaktadır
İpek Asım Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık Yerleşkesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Yerleşkesi'nde Asım: 1 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi'nde Asım Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Kültür Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'ni açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni açtı. Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Açılışa Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa Borusan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding Onursal: 1 defa bulunmaktadır
Holding Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık da: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Törende: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Törende Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Törende Uludağ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Kamil: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kamil Dilek,: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Dilek, Kocabıyık'a: 1 defa bulunmaktadır
Dilek, Kocabıyık'a bir: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'a bir plaket: 1 defa bulunmaktadır
bir plaket hediye: 1 defa bulunmaktadır
plaket hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.  : 1 defa bulunmaktadır
