Ürkek tüketiciye 0.50: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye 0.50 faizle: 1 defa bulunmaktadır
0.50 faizle güven: 1 defa bulunmaktadır
faizle güven vereceğiz: 1 defa bulunmaktadır
güven vereceğiz Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz Siyasi gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi gelişmelerin sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin sektörü etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
sektörü etkilediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini söyleyen Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Mavuk, 'En: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'En ufak: 1 defa bulunmaktadır
'En ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir gerilimde: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimde satış: 1 defa bulunmaktadır
gerilimde satış ofisine: 1 defa bulunmaktadır
satış ofisine gelen: 2 defa bulunmaktadır
ofisine gelen kişi: 1 defa bulunmaktadır
gelen kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı düşüyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Tüketici tedirgin.: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici tedirgin. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin. Olumlu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu gelişme ise: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ise faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ise faizlerin düşmesi.: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesi. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi. Hedefimiz faizi: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz faizi 0.50'ye: 1 defa bulunmaktadır
faizi 0.50'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
0.50'ye kadar indirmek': 1 defa bulunmaktadır
kadar indirmek' diye: 1 defa bulunmaktadır
indirmek' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu 961: 1 defa bulunmaktadır
konuştu 961 yılında: 1 defa bulunmaktadır
961 yılında Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Malatya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi olarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olarak kurulan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurulan MVK: 1 defa bulunmaktadır
kurulan MVK Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
MVK Yapı, dededen: 1 defa bulunmaktadır
Yapı, dededen toruna: 1 defa bulunmaktadır
dededen toruna 52: 1 defa bulunmaktadır
toruna 52 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
52 yıldır inşaat: 1 defa bulunmaktadır
yıldır inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor. MVK: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. MVK Yapı: 1 defa bulunmaktadır
MVK Yapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Ertürk: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Ertürk Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk Mavuk, dedesi: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, dedesi Hacı: 1 defa bulunmaktadır
dedesi Hacı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Ahmet Mavuk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mavuk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan şirketin, : 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirketin,  Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
şirketin,  Malatya'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da ilk asansörlü,: 1 defa bulunmaktadır
ilk asansörlü, yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
asansörlü, yürüyen merdivenli: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen merdivenli bina,: 1 defa bulunmaktadır
merdivenli bina, ilk: 1 defa bulunmaktadır
bina, ilk ofis: 1 defa bulunmaktadır
ilk ofis binası: 1 defa bulunmaktadır
ofis binası gibi: 1 defa bulunmaktadır
binası gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ilki: 1 defa bulunmaktadır
çok ilki hayata: 1 defa bulunmaktadır
ilki hayata geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra 1972'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1972'de merkezini: 1 defa bulunmaktadır
1972'de merkezini İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
merkezini İstanbul'a taşıdığını,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşıdığını, 72'den: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını, 72'den bu: 1 defa bulunmaktadır
72'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
yana Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda butik: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda butik projelere: 1 defa bulunmaktadır
butik projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
imza attıklarını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını belirtiyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Şirketin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin ilk markalı: 1 defa bulunmaktadır
ilk markalı işi: 1 defa bulunmaktadır
markalı işi ise: 1 defa bulunmaktadır
işi ise Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Kurtköy'de eylül: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy'de eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
ayında inşaatına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başlanan ev-ofis: 1 defa bulunmaktadır
başlanan ev-ofis projesi: 1 defa bulunmaktadır
ev-ofis projesi Work-Square. : 1 defa bulunmaktadır
projesi Work-Square.  60: 1 defa bulunmaktadır
Work-Square.  60 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
60 MİLYON DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DOLAR YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR YATIRIM 60: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM 60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımla hayata: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen Work-Squere'in,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Work-Squere'in, en: 1 defa bulunmaktadır
Work-Squere'in, en ön: 1 defa bulunmaktadır
en ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan özelliğinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan özelliğinin lokasyonu: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin lokasyonu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lokasyonu olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
eden Mavuk, 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Proje Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
'Proje Kurtköy'de Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy'de Sabiha Gökçen: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen Havaalanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen Havaalanı'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'ndan sonra karşılaşacağınız: 1 defa bulunmaktadır
sonra karşılaşacağınız ilk: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacağınız ilk kavşakta.: 1 defa bulunmaktadır
ilk kavşakta. Havaalanına: 1 defa bulunmaktadır
kavşakta. Havaalanına yürüme: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanına yürüme mesafesinde.: 1 defa bulunmaktadır
yürüme mesafesinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da projeye: 1 defa bulunmaktadır
da projeye artı: 1 defa bulunmaktadır
projeye artı değer: 1 defa bulunmaktadır
artı değer katıyor': 1 defa bulunmaktadır
değer katıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
katıyor' diyor. Yan: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yan blok: 1 defa bulunmaktadır
Yan blok otel: 1 defa bulunmaktadır
blok otel olabilir: 1 defa bulunmaktadır
otel olabilir Metrekare: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Metrekare fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Metrekare fiyatlarının 3: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin -: 1 defa bulunmaktadır
bin - 3.500: 1 defa bulunmaktadır
- 3.500 TL: 1 defa bulunmaktadır
3.500 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında değiştiği: 1 defa bulunmaktadır
arasında değiştiği projenin: 1 defa bulunmaktadır
değiştiği projenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
projenin yüzde 15'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'inin satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
15'inin satıldığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını vurgulayan Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Mavuk, 'Yan: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Yan blokun: 1 defa bulunmaktadır
'Yan blokun otel: 1 defa bulunmaktadır
blokun otel olma: 1 defa bulunmaktadır
otel olma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimali üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerine düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşünüyoruz. Görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Görüşmeler yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeler yapıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. O blokun: 1 defa bulunmaktadır
O blokun durumu: 1 defa bulunmaktadır
blokun durumu netleşirse,: 1 defa bulunmaktadır
durumu netleşirse, daire: 1 defa bulunmaktadır
netleşirse, daire sayısı: 1 defa bulunmaktadır
daire sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da 351'den: 1 defa bulunmaktadır
da 351'den 250'ye: 1 defa bulunmaktadır
351'den 250'ye düşecek': 1 defa bulunmaktadır
250'ye düşecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 'Sekreter: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Sekreter hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
'Sekreter hizmeti bizden': 1 defa bulunmaktadır
hizmeti bizden' OFİS: 1 defa bulunmaktadır
bizden' OFİS projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
OFİS projelerinin vazgeçilmezi: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin vazgeçilmezi olan: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmezi olan sekreter: 1 defa bulunmaktadır
olan sekreter hizmetinin: 1 defa bulunmaktadır
sekreter hizmetinin Work-Square'de: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinin Work-Square'de de: 1 defa bulunmaktadır
Work-Square'de de olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
de olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Mavuk, 'Projede: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Projede toplantı: 1 defa bulunmaktadır
'Projede toplantı salonları: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonları ve: 1 defa bulunmaktadır
salonları ve sekreter: 1 defa bulunmaktadır
ve sekreter hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
sekreter hizmeti var.: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti var. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
var. Teknik altyapı: 1 defa bulunmaktadır
Teknik altyapı da: 1 defa bulunmaktadır
altyapı da ofis: 1 defa bulunmaktadır
da ofis kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
ofis kullanımına uygun.: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına uygun. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
uygun. Ayrıca, her: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, her daireye: 1 defa bulunmaktadır
her daireye bir: 1 defa bulunmaktadır
daireye bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de depo: 1 defa bulunmaktadır
de depo veriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
depo veriyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz' dedi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonu hareketi: 1 defa bulunmaktadır
sonu hareketi var: 1 defa bulunmaktadır
hareketi var MAVUK,: 1 defa bulunmaktadır
var MAVUK, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
MAVUK, siyasi gerilimlerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerilimlerin sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gerilimlerin sektörü olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sektörü olumsuz etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini belirterek 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan gerginlik,: 1 defa bulunmaktadır
olan gerginlik, uçak: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik, uçak düşmesi, : 1 defa bulunmaktadır
uçak düşmesi,  satış: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi,  satış ofisine: 1 defa bulunmaktadır
satış ofisine gelen: 2 defa bulunmaktadır
ofisine gelen telefon: 1 defa bulunmaktadır
gelen telefon sayısını: 1 defa bulunmaktadır
telefon sayısını bile: 1 defa bulunmaktadır
sayısını bile etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile etkiliyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Tüketici biraz: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici biraz ürkek.: 1 defa bulunmaktadır
biraz ürkek. Yine: 1 defa bulunmaktadır
ürkek. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
de faizlerin düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle sektörde: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle sektörde bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörde bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hareketi: 1 defa bulunmaktadır
sonu hareketi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hareketi başladı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizim projede: 1 defa bulunmaktadır
Bizim projede faizler: 1 defa bulunmaktadır
projede faizler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
faizler yüzde 0.78'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.78'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
0.78'e kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu 0.50'ye: 1 defa bulunmaktadır
bunu 0.50'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
0.50'ye kadar çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekmeyi planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi planlıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
