Karaman'da 1728 konutluk: 2 defa bulunmaktadır
1728 konutluk kentsel: 2 defa bulunmaktadır
konutluk kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm başlıyor Karaman: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Karaman Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Karaman Belediyesi ve: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi ve TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve TOKİ'nin hayata: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin hayata geçireceği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceği 1728: 1 defa bulunmaktadır
geçireceği 1728 konutluk: 1 defa bulunmaktadır
1728 konutluk Piri: 1 defa bulunmaktadır
konutluk Piri Reis: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Reis Vadisi Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi Projesi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin ilk etabı: 1 defa bulunmaktadır
ilk etabı için: 2 defa bulunmaktadır
etabı için ön: 2 defa bulunmaktadır
için ön talep: 2 defa bulunmaktadır
ön talep başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
talep başvuruları 7: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları 7 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'ta sona: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta sona eriyor: 1 defa bulunmaktadır
sona eriyor Karaman: 1 defa bulunmaktadır
eriyor Karaman Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Karaman Belediyesi ve: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi ve TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
ve TOKİ, Karaman'da: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, Karaman'da 1728: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'da 1728 konutluk: 2 defa bulunmaktadır
1728 konutluk kentsel: 2 defa bulunmaktadır
konutluk kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm projesine: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projesine imza: 1 defa bulunmaktadır
projesine imza atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor. 480: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. 480 bin: 1 defa bulunmaktadır
480 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare alan: 1 defa bulunmaktadır
metrekare alan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alan üzerine inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 etaptan: 1 defa bulunmaktadır
2 etaptan oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
etaptan oluşacak Piri: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak Piri Reis: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis Vadisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Reis Vadisi'nin 900: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin 900 konutluk: 1 defa bulunmaktadır
900 konutluk ilk: 1 defa bulunmaktadır
konutluk ilk etabı: 1 defa bulunmaktadır
ilk etabı için: 2 defa bulunmaktadır
etabı için ön: 2 defa bulunmaktadır
için ön talep: 2 defa bulunmaktadır
ön talep toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
talep toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı. Karaman: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Karaman Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Karaman Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Kamil: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kamil Uğurlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Uğurlu, başka: 1 defa bulunmaktadır
Uğurlu, başka illere: 1 defa bulunmaktadır
başka illere emsal: 1 defa bulunmaktadır
illere emsal teşkil: 1 defa bulunmaktadır
emsal teşkil edecek: 1 defa bulunmaktadır
teşkil edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir kentsel: 1 defa bulunmaktadır
bir kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm projesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projesi hayata: 1 defa bulunmaktadır
projesi hayata geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeyi planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi planladıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirterek, 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Proje hem: 1 defa bulunmaktadır
'Proje hem oturmak: 1 defa bulunmaktadır
hem oturmak hem: 1 defa bulunmaktadır
oturmak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
de yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok uygun. : 1 defa bulunmaktadır
çok uygun.  Değişik: 1 defa bulunmaktadır
uygun.  Değişik bir: 1 defa bulunmaktadır
Değişik bir planlamayla: 1 defa bulunmaktadır
bir planlamayla şehir: 1 defa bulunmaktadır
planlamayla şehir içinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir içinde kent: 1 defa bulunmaktadır
içinde kent ormanı: 1 defa bulunmaktadır
kent ormanı yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ormanı yapıyoruz. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Şehrin merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin merkezinde bir: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde bir orman: 1 defa bulunmaktadır
bir orman düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
orman düzenlemesi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk olacak': 1 defa bulunmaktadır
ilk olacak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi 180: 1 defa bulunmaktadır
dedi 180 BİN: 1 defa bulunmaktadır
180 BİN TL'DEN: 1 defa bulunmaktadır
BİN TL'DEN BAŞLIYOR: 1 defa bulunmaktadır
TL'DEN BAŞLIYOR 2: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR 2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
yılda tamamlanması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması planlanan Piri: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Piri Reis: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis Vadisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Reis Vadisi'nin Karaman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin Karaman'ın tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'ın tarihindeki en: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yatırımlardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırımlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlardan biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Uğurlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Uğurlu, 3+1'den: 1 defa bulunmaktadır
Uğurlu, 3+1'den 6+1'e: 1 defa bulunmaktadır
3+1'den 6+1'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
6+1'e kadar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kadar çeşitli konut: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli konut tiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
konut tiplerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tiplerinin bulunduğu projede: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu projede daire: 1 defa bulunmaktadır
projede daire fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
daire fiyatlarının ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının ise 180-500: 1 defa bulunmaktadır
ise 180-500 bin: 1 defa bulunmaktadır
180-500 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında değiştiğini: 1 defa bulunmaktadır
arasında değiştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğini söyledi. Uğurlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Uğurlu, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Uğurlu, ilk etap: 1 defa bulunmaktadır
ilk etap için: 1 defa bulunmaktadır
etap için başvuru: 1 defa bulunmaktadır
için başvuru süresinin: 1 defa bulunmaktadır
başvuru süresinin 7: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 7 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'ta son: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta son bulacağını: 1 defa bulunmaktadır
son bulacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulacağını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Piri: 1 defa bulunmaktadır
etti. Piri Reis: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis haritasından: 1 defa bulunmaktadır
Reis haritasından gölet: 1 defa bulunmaktadır
haritasından gölet Projenin: 1 defa bulunmaktadır
gölet Projenin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Projenin içerisinde Piri: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Piri Reis'in: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis'in haritasının: 1 defa bulunmaktadır
Reis'in haritasının şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
haritasının şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir göletin: 1 defa bulunmaktadır
bir göletin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
göletin olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kamil: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kamil Uğurlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Uğurlu, proje: 1 defa bulunmaktadır
Uğurlu, proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında birçok: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında birçok gölet,: 1 defa bulunmaktadır
birçok gölet, su: 1 defa bulunmaktadır
gölet, su gösteri: 1 defa bulunmaktadır
su gösteri parkları,: 1 defa bulunmaktadır
gösteri parkları, spor: 1 defa bulunmaktadır
parkları, spor sahaları,: 1 defa bulunmaktadır
spor sahaları, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sahaları, sosyal donatılar,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal donatılar, AVM,: 1 defa bulunmaktadır
donatılar, AVM, amfi: 1 defa bulunmaktadır
AVM, amfi tiyatronun: 1 defa bulunmaktadır
amfi tiyatronun bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatronun bulunduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu da kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
da kaydetti. Kamil: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kamil Uğurlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Uğurlu, Pipi: 1 defa bulunmaktadır
Uğurlu, Pipi Reis: 1 defa bulunmaktadır
Pipi Reis Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Reis Vadisi Konut: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi Konut projesini: 1 defa bulunmaktadır
Konut projesini 'Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
projesini 'Hızlı artı: 1 defa bulunmaktadır
'Hızlı artı değer: 1 defa bulunmaktadır
artı değer yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
değer yaratacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak bir yatırım': 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım' olarak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım' olarak değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
