Sabancı'nın yeni ortağı: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortağı E.ON: 1 defa bulunmaktadır
ortağı E.ON Enerjisa'da: 1 defa bulunmaktadır
E.ON Enerjisa'da Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisa'da Sabancı ile: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ile %50-50: 1 defa bulunmaktadır
ile %50-50 ortak: 1 defa bulunmaktadır
%50-50 ortak olan: 1 defa bulunmaktadır
ortak olan Verbund,: 1 defa bulunmaktadır
olan Verbund, hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Verbund, hisselerini Alman: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini Alman E.ON'a: 1 defa bulunmaktadır
Alman E.ON'a devretti.: 1 defa bulunmaktadır
E.ON'a devretti. 2015'e: 1 defa bulunmaktadır
devretti. 2015'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2015'e kadar yılda: 1 defa bulunmaktadır
kadar yılda 150-200: 1 defa bulunmaktadır
yılda 150-200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150-200 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro yatırım: 2 defa bulunmaktadır
euro yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak E.ON,: 1 defa bulunmaktadır
yapacak E.ON, Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
E.ON, Sabancı ile: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Enerjisa'nın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Enerjisa'nın kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisa'nın kurulu gücünü: 1 defa bulunmaktadır
kurulu gücünü 2020'ye: 1 defa bulunmaktadır
gücünü 2020'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2020'ye kadar 5.000: 1 defa bulunmaktadır
kadar 5.000 megawatttan: 1 defa bulunmaktadır
5.000 megawatttan 8.000: 1 defa bulunmaktadır
megawatttan 8.000 megawatta: 1 defa bulunmaktadır
8.000 megawatta çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
megawatta çıkarmayı amaçlıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı amaçlıyor Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor Avusturyalı Verbund,: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı Verbund, Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Verbund, Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding ile: 2 defa bulunmaktadır
Holding ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduğu Enerjisa'daki: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Enerjisa'daki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisa'daki yüzde 50: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50 hissesini: 2 defa bulunmaktadır
50 hissesini Almanya'nın: 2 defa bulunmaktadır
hissesini Almanya'nın en: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük enerji: 2 defa bulunmaktadır
büyük enerji şirketi: 2 defa bulunmaktadır
enerji şirketi E.ON'a: 2 defa bulunmaktadır
şirketi E.ON'a varlık: 2 defa bulunmaktadır
E.ON'a varlık takası: 2 defa bulunmaktadır
varlık takası yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
takası yoluyla devretmek: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla devretmek için: 2 defa bulunmaktadır
devretmek için anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
için anlaştı. Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. Sabancı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, yeni ortağı: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ortağı ile Enerjisa'da: 1 defa bulunmaktadır
ile Enerjisa'da 2020'ye: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisa'da 2020'ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
2020'ye kadar 8,000: 2 defa bulunmaktadır
kadar 8,000 megawattlık: 1 defa bulunmaktadır
8,000 megawattlık elektrik: 1 defa bulunmaktadır
megawattlık elektrik üretim: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretim kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesine ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine ulaşmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı ve dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtım hariç: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hariç doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
hariç doğalgaz alanına: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alanına giriş: 1 defa bulunmaktadır
alanına giriş yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı amaçlıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Yeni ortaklığa: 1 defa bulunmaktadır
Yeni ortaklığa 2015: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığa 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 150-200: 1 defa bulunmaktadır
yıl 150-200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150-200 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro yatırım: 2 defa bulunmaktadır
euro yatırım yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacağını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını açıklayan E.ON,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan E.ON, çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
E.ON, çevredeki ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki ülkelerde iş: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde iş fırsatlarını: 2 defa bulunmaktadır
iş fırsatlarını değerlendirme: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlarını değerlendirme konusunda: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
da Sabancı ile: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ile prensipte: 1 defa bulunmaktadır
ile prensipte anlaşırken;: 1 defa bulunmaktadır
prensipte anlaşırken; Verbund: 1 defa bulunmaktadır
anlaşırken; Verbund ise,: 1 defa bulunmaktadır
Verbund ise, Birecik'te: 1 defa bulunmaktadır
ise, Birecik'te devam: 1 defa bulunmaktadır
Birecik'te devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden santral: 1 defa bulunmaktadır
eden santral işletmeciliği: 1 defa bulunmaktadır
santral işletmeciliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliği nedeniyle Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye'den tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den tamamen çekilmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
tamamen çekilmeyeceğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeyeceğini duyurdu. Verbund,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Verbund, Enerjisa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Verbund, Enerjisa'daki yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisa'daki yüzde 50: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50 hissesini: 2 defa bulunmaktadır
50 hissesini Almanya'nın: 2 defa bulunmaktadır
hissesini Almanya'nın en: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük enerji: 2 defa bulunmaktadır
büyük enerji şirketi: 2 defa bulunmaktadır
enerji şirketi E.ON'a: 2 defa bulunmaktadır
şirketi E.ON'a varlık: 2 defa bulunmaktadır
E.ON'a varlık takası: 2 defa bulunmaktadır
varlık takası yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
takası yoluyla devretmek: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla devretmek için: 2 defa bulunmaktadır
devretmek için anlaşırken;: 1 defa bulunmaktadır
için anlaşırken; Verbund: 1 defa bulunmaktadır
anlaşırken; Verbund CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Verbund CEO'su Wolfgang: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Wolfgang Anzengruber,: 1 defa bulunmaktadır
Wolfgang Anzengruber, takas: 1 defa bulunmaktadır
Anzengruber, takas anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
takas anlaşmasının değerinin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının değerinin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
değerinin yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
euro olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ve yaklaşık 300: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 300 milyon: 1 defa bulunmaktadır
300 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk nakit: 1 defa bulunmaktadır
euroluk nakit bölümü: 1 defa bulunmaktadır
nakit bölümü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bölümü olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Temel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Temel faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Temel faaliyet alanı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet alanı dışında: 1 defa bulunmaktadır
alanı dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kalan varlıklarını elden: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını elden çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
elden çıkaran Verbund,: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Verbund, Enerjisa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Verbund, Enerjisa'daki yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisa'daki yüzde 50: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50 hissesini,: 1 defa bulunmaktadır
50 hissesini, E.ON'un: 1 defa bulunmaktadır
hissesini, E.ON'un Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
E.ON'un Almanya'daki 8: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki 8 hidro: 1 defa bulunmaktadır
8 hidro elektrik: 1 defa bulunmaktadır
hidro elektrik santralı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik santralı ve: 1 defa bulunmaktadır
santralı ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
diğer varlıkları karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları karşılığında takas: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında takas edecek.: 1 defa bulunmaktadır
takas edecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bu doğrultuda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda, Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda, Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding ile: 2 defa bulunmaktadır
Holding ile E.ON: 1 defa bulunmaktadır
ile E.ON Enerjisa'da: 1 defa bulunmaktadır
E.ON Enerjisa'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisa'da yüzde 50-50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50-50 payla: 1 defa bulunmaktadır
50-50 payla ortak: 1 defa bulunmaktadır
payla ortak olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortak olacak. Takas: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Takas işleminin: 1 defa bulunmaktadır
Takas işleminin düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
işleminin düzenleyici kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyici kuruluşların onayının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların onayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
onayının ardından 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde tamamlanması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması planlanıyor. ÇEVRE: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. ÇEVRE ÜLKELER: 1 defa bulunmaktadır
ÇEVRE ÜLKELER TAKİPTE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKELER TAKİPTE SABANCI: 1 defa bulunmaktadır
TAKİPTE SABANCI Holding: 1 defa bulunmaktadır
SABANCI Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Güler: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Güler Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı, 'Enerjisa: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, 'Enerjisa olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Enerjisa olarak 5,000: 1 defa bulunmaktadır
olarak 5,000 megawatt: 1 defa bulunmaktadır
5,000 megawatt güce: 1 defa bulunmaktadır
megawatt güce sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
güce sahibiz. E.ON: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. E.ON ile: 1 defa bulunmaktadır
E.ON ile Enerjisa'da: 1 defa bulunmaktadır
ile Enerjisa'da 2020'ye: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisa'da 2020'ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
2020'ye kadar 8,000: 2 defa bulunmaktadır
kadar 8,000 megawatt: 1 defa bulunmaktadır
8,000 megawatt güce: 1 defa bulunmaktadır
megawatt güce ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
güce ulaşma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kaldık. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Ayrıca çevre: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca çevre ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
çevre ülkelerde iş: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde iş fırsatlarını: 2 defa bulunmaktadır
iş fırsatlarını değerlendirme: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlarını değerlendirme konusunda: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme konusunda anlaştık': 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaştık' diye: 1 defa bulunmaktadır
anlaştık' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. E.ON: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. E.ON ile: 1 defa bulunmaktadır
E.ON ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte doğalgaz alanında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alanında da: 1 defa bulunmaktadır
alanında da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sabancı, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, 'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce kapsamımızda: 1 defa bulunmaktadır
önce kapsamımızda olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamımızda olmayan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
olmayan doğalgaz ile: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili E.ON'un: 1 defa bulunmaktadır
ilgili E.ON'un büyük: 1 defa bulunmaktadır
E.ON'un büyük birikimi: 1 defa bulunmaktadır
büyük birikimi var.: 1 defa bulunmaktadır
birikimi var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu gücü: 1 defa bulunmaktadır
Bu gücü kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
gücü kullanmak istiyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyoruz... Doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz... Doğalgaza ilgimizde: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaza ilgimizde dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizde dağıtım hariç: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hariç bütün: 1 defa bulunmaktadır
hariç bütün konular: 1 defa bulunmaktadır
bütün konular var': 1 defa bulunmaktadır
konular var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sabancı, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, ayrıca Gediz: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Gediz Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Gediz Elektrik Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Dağıtım özelleştirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım özelleştirmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmesiyle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da çalıştıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını söyledi. NÜKLEERE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. NÜKLEERE GİRMEYECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
NÜKLEERE GİRMEYECEĞİZ TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
GİRMEYECEĞİZ TÜRKİYE enerji: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE enerji sektörünün,: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörünün, daha: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün, daha liberal: 1 defa bulunmaktadır
daha liberal bir: 1 defa bulunmaktadır
liberal bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar olma: 1 defa bulunmaktadır
pazar olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda ilerlediğini: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ilerlediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğini ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir talep: 1 defa bulunmaktadır
bir talep potansiyeline: 1 defa bulunmaktadır
talep potansiyeline sahip: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeline sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen E.ON: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen E.ON CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
E.ON CEO'su Johannes: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Johannes Teyssen: 1 defa bulunmaktadır
Johannes Teyssen ise,: 1 defa bulunmaktadır
Teyssen ise, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye'de nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de nükleer enerji: 1 defa bulunmaktadır
nükleer enerji alanına: 1 defa bulunmaktadır
enerji alanına girip: 1 defa bulunmaktadır
alanına girip girmeyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
girip girmeyecekleri sorusu: 1 defa bulunmaktadır
girmeyecekleri sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine, 'Konvansiyonel: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Konvansiyonel enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
'Konvansiyonel enerjiye odaklanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye odaklanacağız. Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacağız. Nükleer enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer enerjiyi masaya: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi masaya yatırmamıza: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırmamıza gerek: 1 defa bulunmaktadır
yatırmamıza gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
gerek yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Rusya'dan ek: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan ek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ek doğalgaz ENERJİSA: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ENERJİSA hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİSA hisselerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin yüzde 50'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sinin Verbund'dan: 1 defa bulunmaktadır
50'sinin Verbund'dan E.ON'a: 1 defa bulunmaktadır
Verbund'dan E.ON'a devri: 1 defa bulunmaktadır
E.ON'a devri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
devri nedeniyle düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düzenlenen toplantının: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Enerji: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Rusya'dan ek: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan ek gaz: 1 defa bulunmaktadır
ek gaz talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
gaz talebiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle ilgili 'Kontrat: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Kontrat dışında: 1 defa bulunmaktadır
'Kontrat dışında bazı: 1 defa bulunmaktadır
dışında bazı rakamları: 1 defa bulunmaktadır
bazı rakamları bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
rakamları bugünlerde alabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde alabileceğimiz konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğimiz konusunda mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakat sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat sağladık. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok soğuk: 1 defa bulunmaktadır
çok soğuk günlerde: 1 defa bulunmaktadır
soğuk günlerde gerek: 1 defa bulunmaktadır
günlerde gerek Mavi: 1 defa bulunmaktadır
gerek Mavi Akım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım'dan gerekse: 1 defa bulunmaktadır
Akım'dan gerekse Batı: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Batı Hattı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Batı Hattı'ndan daha: 1 defa bulunmaktadır
Hattı'ndan daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla gazın: 1 defa bulunmaktadır
fazla gazın alındığı: 1 defa bulunmaktadır
gazın alındığı durumlar: 1 defa bulunmaktadır
alındığı durumlar da: 1 defa bulunmaktadır
durumlar da oldu.: 1 defa bulunmaktadır
da oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu talep: 1 defa bulunmaktadır
Bu talep 3: 1 defa bulunmaktadır
talep 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp civarında': 1 defa bulunmaktadır
metreküp civarında' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
civarında' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
