Nokia, genel merkezini: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezini satışa: 2 defa bulunmaktadır
merkezini satışa çıkardı: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardı Son: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda özellikle akıllı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle akıllı telefon: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefon pazarında: 1 defa bulunmaktadır
telefon pazarında rakiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
pazarında rakiplerinin gerisinde: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerinin gerisinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
gerisinde kalan Nokia,: 1 defa bulunmaktadır
kalan Nokia, mali: 1 defa bulunmaktadır
Nokia, mali sıkıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
mali sıkıntılarını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarını karşılamak için: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak için varlık: 1 defa bulunmaktadır
için varlık satışı: 1 defa bulunmaktadır
varlık satışı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
satışı kapsamında Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Finlandiya Espoo'daki: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya Espoo'daki genel: 1 defa bulunmaktadır
Espoo'daki genel merkezini: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezini satışa: 2 defa bulunmaktadır
merkezini satışa çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını açıkladı. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Şirket genel: 1 defa bulunmaktadır
Şirket genel merkezi: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezi 170: 1 defa bulunmaktadır
merkezi 170 milyon: 1 defa bulunmaktadır
170 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro (222: 1 defa bulunmaktadır
euro (222 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(222 milyon dolar): 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar) karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
dolar) karşılığında satacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında satacak. Tamamı: 1 defa bulunmaktadır
satacak. Tamamı çelik: 1 defa bulunmaktadır
Tamamı çelik ve: 1 defa bulunmaktadır
çelik ve camdan: 1 defa bulunmaktadır
ve camdan yapılı: 1 defa bulunmaktadır
camdan yapılı olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılı olan bina: 1 defa bulunmaktadır
olan bina Baltık: 1 defa bulunmaktadır
bina Baltık Denizi: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Denizi kenarında: 1 defa bulunmaktadır
Denizi kenarında yer: 1 defa bulunmaktadır
kenarında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Binanın: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Binanın Finlandiyalı: 1 defa bulunmaktadır
Binanın Finlandiyalı emlak: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiyalı emlak şirketi: 1 defa bulunmaktadır
emlak şirketi Exilion: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Exilion tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Exilion tarafından satın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından satın alınacağı: 1 defa bulunmaktadır
satın alınacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
alınacağı ve Nokia’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Nokia’nın binayı: 1 defa bulunmaktadır
Nokia’nın binayı uzun: 1 defa bulunmaktadır
binayı uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli kiralayacağı: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kiralayacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
