Zara'nın patronu, Buffett'ı: 1 defa bulunmaktadır
patronu, Buffett'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Buffett'ı da sollayıp: 1 defa bulunmaktadır
da sollayıp 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
sollayıp 3'üncü en: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü en zengin: 1 defa bulunmaktadır
en zengin oldu: 1 defa bulunmaktadır
zengin oldu İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
oldu İspanyol hazır: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol hazır giyim: 1 defa bulunmaktadır
hazır giyim şirketi: 1 defa bulunmaktadır
giyim şirketi Zara'nın: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Zara'nın patronu: 1 defa bulunmaktadır
Zara'nın patronu İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
patronu İspanyol Amancio: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol Amancio Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
Amancio Ortega, milyarderler: 1 defa bulunmaktadır
Ortega, milyarderler listesinden: 1 defa bulunmaktadır
milyarderler listesinden yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
listesinden yükselmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Toplam serveti: 1 defa bulunmaktadır
Toplam serveti 47,4: 1 defa bulunmaktadır
serveti 47,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
47,4 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulan: 1 defa bulunmaktadır
doları bulan Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
bulan Ortega, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ortega, bu servetle: 1 defa bulunmaktadır
bu servetle yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
servetle yaşlı kurt: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kurt Warren: 1 defa bulunmaktadır
kurt Warren Buffett'ı: 1 defa bulunmaktadır
Warren Buffett'ı geride: 1 defa bulunmaktadır
Buffett'ı geride bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı. La: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. La Coruna'da: 1 defa bulunmaktadır
La Coruna'da basit: 1 defa bulunmaktadır
Coruna'da basit bir: 1 defa bulunmaktadır
basit bir apartman: 1 defa bulunmaktadır
bir apartman dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
apartman dairesinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde yaşayan Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Ortega, her: 1 defa bulunmaktadır
Ortega, her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün aynı: 1 defa bulunmaktadır
gün aynı kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
aynı kıyafetleri giyiyor:: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri giyiyor: Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor: Beyaz gömlek,: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz gömlek, gri: 1 defa bulunmaktadır
gömlek, gri pantalon: 1 defa bulunmaktadır
gri pantalon ve: 1 defa bulunmaktadır
pantalon ve mavi: 1 defa bulunmaktadır
ve mavi blzer: 1 defa bulunmaktadır
mavi blzer ceket.: 1 defa bulunmaktadır
blzer ceket. Ortega: 1 defa bulunmaktadır
ceket. Ortega ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ortega ayrıca Zara: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Zara marka: 1 defa bulunmaktadır
Zara marka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
marka hiçbir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kıyafet giymiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giymiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
giymiyor. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün aynı: 1 defa bulunmaktadır
gün aynı kafede: 1 defa bulunmaktadır
aynı kafede kahvaltısını: 1 defa bulunmaktadır
kafede kahvaltısını ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltısını ediyor, öğle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, öğle yemeğini: 1 defa bulunmaktadır
öğle yemeğini ise: 1 defa bulunmaktadır
yemeğini ise şirketin: 1 defa bulunmaktadır
ise şirketin genel: 1 defa bulunmaktadır
şirketin genel merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezinde diğer: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde diğer çalışanlarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer çalışanlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarla birlikte yiyor.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yiyor. Boş: 1 defa bulunmaktadır
yiyor. Boş zamanlarında: 1 defa bulunmaktadır
Boş zamanlarında ata: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarında ata binen: 1 defa bulunmaktadır
ata binen Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
binen Ortega, Audi: 1 defa bulunmaktadır
Ortega, Audi A8: 1 defa bulunmaktadır
Audi A8 kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
A8 kullanıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
