4.5 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk final: 1 defa bulunmaktadır
euroluk final G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
final G.Saray, Braga: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, Braga ile: 1 defa bulunmaktadır
Braga ile 4.5: 1 defa bulunmaktadır
ile 4.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
euro değerinde maça: 1 defa bulunmaktadır
değerinde maça çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
maça çıkıyor. Cim: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Cim Bom,: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom, UEFA'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bom, UEFA'dan şu: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'dan şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 11.1: 1 defa bulunmaktadır
kadar 11.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11.1 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro almaya: 1 defa bulunmaktadır
euro almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. 8.6: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. 8.6 ayak: 1 defa bulunmaktadır
8.6 ayak bastı,: 1 defa bulunmaktadır
ayak bastı, 2.5: 1 defa bulunmaktadır
bastı, 2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro da: 1 defa bulunmaktadır
euro da performans: 1 defa bulunmaktadır
da performans bonusu: 1 defa bulunmaktadır
performans bonusu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bonusu aldı. KULÜPLERE: 1 defa bulunmaktadır
aldı. KULÜPLERE pazar: 1 defa bulunmaktadır
KULÜPLERE pazar payından: 1 defa bulunmaktadır
pazar payından minimum: 1 defa bulunmaktadır
payından minimum 8.6,: 1 defa bulunmaktadır
minimum 8.6, maksimum: 1 defa bulunmaktadır
8.6, maksimum da: 1 defa bulunmaktadır
maksimum da 37.4: 1 defa bulunmaktadır
da 37.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
37.4 milyon ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
milyon ödeniyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
ödeniyor. Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon toplam: 1 defa bulunmaktadır
sezon toplam 22.4: 1 defa bulunmaktadır
toplam 22.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22.4 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro kazanan: 1 defa bulunmaktadır
euro kazanan Trabzonspor'un: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Trabzonspor'un kasasına: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'un kasasına naklen: 1 defa bulunmaktadır
kasasına naklen yayınlardan: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayınlardan 12.8: 1 defa bulunmaktadır
yayınlardan 12.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12.8 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro girdi.: 1 defa bulunmaktadır
euro girdi. ÇİLEK: 1 defa bulunmaktadır
girdi. ÇİLEK PARASI: 1 defa bulunmaktadır
ÇİLEK PARASI ÇIKIYOR: 1 defa bulunmaktadır
PARASI ÇIKIYOR G.SARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKIYOR G.SARAY'IN garanti: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'IN garanti 11.1: 1 defa bulunmaktadır
garanti 11.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11.1 milyon eurosunun: 1 defa bulunmaktadır
milyon eurosunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
eurosunun üzerine 12.8: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 12.8 pazar: 1 defa bulunmaktadır
12.8 pazar payını: 1 defa bulunmaktadır
pazar payını eklersek: 1 defa bulunmaktadır
payını eklersek cirosu: 1 defa bulunmaktadır
eklersek cirosu 23.9: 1 defa bulunmaktadır
cirosu 23.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23.9 milyon euro.: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
euro. Yani transfere: 1 defa bulunmaktadır
Yani transfere harcanan: 1 defa bulunmaktadır
transfere harcanan 22.5: 1 defa bulunmaktadır
harcanan 22.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro finanse: 1 defa bulunmaktadır
euro finanse edildi.: 1 defa bulunmaktadır
finanse edildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Artık kış: 1 defa bulunmaktadır
Artık kış çileği: 1 defa bulunmaktadır
kış çileği için: 1 defa bulunmaktadır
çileği için para: 1 defa bulunmaktadır
için para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma devri.: 1 defa bulunmaktadır
kazanma devri. CİM: 1 defa bulunmaktadır
devri. CİM Bom,: 1 defa bulunmaktadır
CİM Bom, Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
Bom, Braga'yı yenerse: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı yenerse 1: 1 defa bulunmaktadır
yenerse 1 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon, berabere: 1 defa bulunmaktadır
milyon, berabere kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
berabere kalırsa 500: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro daha: 1 defa bulunmaktadır
euro daha kazanma: 1 defa bulunmaktadır
daha kazanma şansına: 1 defa bulunmaktadır
kazanma şansına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip. UEFA,: 1 defa bulunmaktadır
sahip. UEFA, son: 1 defa bulunmaktadır
UEFA, son 16'ya: 1 defa bulunmaktadır
son 16'ya kalan: 1 defa bulunmaktadır
16'ya kalan kulüplere: 1 defa bulunmaktadır
kalan kulüplere 3.5: 1 defa bulunmaktadır
kulüplere 3.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
euro ödüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Yani Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yani Aslan'ın kazancı: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın kazancı 28.4: 1 defa bulunmaktadır
kazancı 28.4 milyona: 1 defa bulunmaktadır
28.4 milyona çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkabilir. GELSİN: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. GELSİN 30: 1 defa bulunmaktadır
GELSİN 30 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
30 MİLYON EURO: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON EURO SON: 1 defa bulunmaktadır
EURO SON 16'daki: 1 defa bulunmaktadır
SON 16'daki iki: 1 defa bulunmaktadır
16'daki iki maçı: 1 defa bulunmaktadır
iki maçı kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
maçı kazanırsa G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa G.Saray, 30: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, 30 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
30 milyonu görecek.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu görecek. Gelirin: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Gelirin ucu: 1 defa bulunmaktadır
Gelirin ucu açık.: 1 defa bulunmaktadır
ucu açık. Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
açık. Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar giderse: 1 defa bulunmaktadır
kadar giderse G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
giderse G.Saray'ın kasasına: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın kasasına 50: 1 defa bulunmaktadır
kasasına 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
euro girebilir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Sadece para: 1 defa bulunmaktadır
Sadece para değil: 1 defa bulunmaktadır
para değil bu: 1 defa bulunmaktadır
değil bu maç: 1 defa bulunmaktadır
bu maç ülke: 1 defa bulunmaktadır
maç ülke puanı: 1 defa bulunmaktadır
ülke puanı açısından: 1 defa bulunmaktadır
puanı açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
da önemli. AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
önemli. AVRUPA kupalarına: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA kupalarına bu: 1 defa bulunmaktadır
kupalarına bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon 10.: 1 defa bulunmaktadır
sezon 10. sıradan: 1 defa bulunmaktadır
10. sıradan girdik: 1 defa bulunmaktadır
sıradan girdik ve: 1 defa bulunmaktadır
girdik ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 takım: 1 defa bulunmaktadır
5 takım gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
takım gönderdik. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Eğer 9.: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 9. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
9. sıraya çıkarsak: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkarsak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsak Avrupa kupalarına: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa kupalarına 2014-2015: 1 defa bulunmaktadır
kupalarına 2014-2015 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2014-2015 sezonunda 6: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda 6 takımla: 1 defa bulunmaktadır
6 takımla katılabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
takımla katılabiliriz. 4.: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliriz. 4. TORBAYA: 1 defa bulunmaktadır
4. TORBAYA İNEBİLİR: 1 defa bulunmaktadır
TORBAYA İNEBİLİR BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
İNEBİLİR BUNUN için: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN için de: 1 defa bulunmaktadır
için de G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
de G.Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ve F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve F.Bahçe'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon tur: 1 defa bulunmaktadır
sezon tur değil,: 1 defa bulunmaktadır
tur değil, 2013: 1 defa bulunmaktadır
değil, 2013 baharında: 1 defa bulunmaktadır
2013 baharında turlar: 1 defa bulunmaktadır
baharında turlar atlaması: 1 defa bulunmaktadır
turlar atlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
atlaması gerekiyor. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. G.Saray'ın kulüp: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın kulüp puanı: 1 defa bulunmaktadır
kulüp puanı da: 1 defa bulunmaktadır
puanı da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek sezon: 1 defa bulunmaktadır
gelecek sezon düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sezon düşüyor. Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Sarı-Kırmızılı kulüp,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı kulüp, bu: 1 defa bulunmaktadır
kulüp, bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
sezon Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde grup: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde grup kurasına: 1 defa bulunmaktadır
grup kurasına 38.310: 1 defa bulunmaktadır
kurasına 38.310 puanla: 1 defa bulunmaktadır
38.310 puanla girdi.: 1 defa bulunmaktadır
puanla girdi. AMA: 1 defa bulunmaktadır
girdi. AMA son: 1 defa bulunmaktadır
AMA son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki sezonda: 1 defa bulunmaktadır
iki sezonda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sezonda sadece 3: 1 defa bulunmaktadır
sadece 3 puan: 1 defa bulunmaktadır
3 puan toplayabildiği: 1 defa bulunmaktadır
puan toplayabildiği için: 1 defa bulunmaktadır
toplayabildiği için seneye: 1 defa bulunmaktadır
için seneye puanı: 1 defa bulunmaktadır
seneye puanı yarı: 1 defa bulunmaktadır
puanı yarı yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarı yarıya azalıp: 1 defa bulunmaktadır
yarıya azalıp 24.960'a: 1 defa bulunmaktadır
azalıp 24.960'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
24.960'a kadar düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşecek. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. G.Saray'ın 3.: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın 3. torbada: 1 defa bulunmaktadır
3. torbada kalabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
torbada kalabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
kalabilmesi için Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
için Braga'yı yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı yenmesi şart.: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi şart. Gruptan: 1 defa bulunmaktadır
şart. Gruptan çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
Gruptan çıkarsa UEFA: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa UEFA bonus: 1 defa bulunmaktadır
UEFA bonus puan: 1 defa bulunmaktadır
bonus puan veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
puan veriyor. ÇAK: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. ÇAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAK BİR OSMANLI: 1 defa bulunmaktadır
BİR OSMANLI TOKADI: 1 defa bulunmaktadır
OSMANLI TOKADI Futbolun: 1 defa bulunmaktadır
TOKADI Futbolun dili,: 1 defa bulunmaktadır
Futbolun dili, dini,: 1 defa bulunmaktadır
dili, dini, ırkı: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkı olmaz: 1 defa bulunmaktadır
ırkı olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama Braga,: 1 defa bulunmaktadır
ama Braga, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Braga, resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden 'Haçlılar: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden 'Haçlılar birleşin,: 1 defa bulunmaktadır
'Haçlılar birleşin, haydi: 1 defa bulunmaktadır
birleşin, haydi göreve': 1 defa bulunmaktadır
haydi göreve' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
göreve' çağrısı yaparak: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaparak bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
yaparak bugünkü G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü G.Saray maçı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi çizmeyi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çizmeyi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
çizmeyi aştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Bu zihniyetin: 1 defa bulunmaktadır
Bu zihniyetin modern: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetin modern futbolda: 1 defa bulunmaktadır
modern futbolda yeri: 1 defa bulunmaktadır
futbolda yeri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yeri yok. FATİH: 1 defa bulunmaktadır
yok. FATİH Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
FATİH Terim'in askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in askerleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam Braga'ya: 1 defa bulunmaktadır
akşam Braga'ya haddini: 1 defa bulunmaktadır
Braga'ya haddini bildirecek.: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirecek. G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
bildirecek. G.Saray, ikili: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, ikili averajda: 1 defa bulunmaktadır
ikili averajda Cluj'dan: 1 defa bulunmaktadır
averajda Cluj'dan üstün.: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'dan üstün. Cim: 1 defa bulunmaktadır
üstün. Cim Bom: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
Bom kazanırsa M.United-Cluj: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa M.United-Cluj maçının: 1 defa bulunmaktadır
M.United-Cluj maçının skoruna: 1 defa bulunmaktadır
maçının skoruna bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
skoruna bakmadan direkt: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan direkt adını: 1 defa bulunmaktadır
direkt adını son: 1 defa bulunmaktadır
adını son 16'ya: 1 defa bulunmaktadır
son 16'ya yazdıracak.: 1 defa bulunmaktadır
16'ya yazdıracak. Rumenler: 1 defa bulunmaktadır
yazdıracak. Rumenler yenilirse: 1 defa bulunmaktadır
Rumenler yenilirse G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
yenilirse G.Saray mağlubiyette: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray mağlubiyette bile: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyette bile gruptan: 1 defa bulunmaktadır
bile gruptan çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gruptan çıkıyor. FATİH'İN: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. FATİH'İN 'FEDAİ'Sİ: 1 defa bulunmaktadır
FATİH'İN 'FEDAİ'Sİ SAHADA: 1 defa bulunmaktadır
'FEDAİ'Sİ SAHADA İşte: 1 defa bulunmaktadır
SAHADA İşte 2000: 1 defa bulunmaktadır
İşte 2000 ruhu...: 1 defa bulunmaktadır
2000 ruhu... Braga'da: 1 defa bulunmaktadır
ruhu... Braga'da bu: 1 defa bulunmaktadır
Braga'da bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam Bülent: 1 defa bulunmaktadır
akşam Bülent Korkmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Korkmaz'ı Arsenal: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz'ı Arsenal maçında: 1 defa bulunmaktadır
Arsenal maçında bandajla: 1 defa bulunmaktadır
maçında bandajla oyuna: 1 defa bulunmaktadır
bandajla oyuna devam: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren ruh: 1 defa bulunmaktadır
ettiren ruh sahada: 1 defa bulunmaktadır
ruh sahada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahada olacak. G.Antep: 1 defa bulunmaktadır
olacak. G.Antep maçında: 1 defa bulunmaktadır
G.Antep maçında sağ: 1 defa bulunmaktadır
maçında sağ uyluk: 1 defa bulunmaktadır
sağ uyluk adalesinde: 1 defa bulunmaktadır
uyluk adalesinde 1.: 1 defa bulunmaktadır
adalesinde 1. derecede: 1 defa bulunmaktadır
1. derecede yırtık: 1 defa bulunmaktadır
derecede yırtık oluşan: 1 defa bulunmaktadır
yırtık oluşan Fernando: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Fernando Muslera,: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Muslera, ağrılarına: 1 defa bulunmaktadır
Muslera, ağrılarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarına rağmen çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çıkıp aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi kalesini: 1 defa bulunmaktadır
gibi kalesini koruyacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalesini koruyacak. TERİM'İN: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak. TERİM'İN savunmayı,: 1 defa bulunmaktadır
TERİM'İN savunmayı, Eboue,: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı, Eboue, Semih,: 1 defa bulunmaktadır
Eboue, Semih, Dany: 1 defa bulunmaktadır
Semih, Dany ve: 1 defa bulunmaktadır
Dany ve Riera'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Riera'dan kurması: 1 defa bulunmaktadır
Riera'dan kurması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurması bekleniyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Orta sahada: 1 defa bulunmaktadır
Orta sahada Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
sahada Selçuk İnan,: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan, Melo,: 1 defa bulunmaktadır
İnan, Melo, Amrabat: 1 defa bulunmaktadır
Melo, Amrabat ve: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat ve Hamit: 1 defa bulunmaktadır
ve Hamit Altıntop: 1 defa bulunmaktadır
Hamit Altıntop görev: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak. Burak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Burak ile: 1 defa bulunmaktadır
Burak ile Elmander: 1 defa bulunmaktadır
ile Elmander ise: 1 defa bulunmaktadır
Elmander ise gol: 1 defa bulunmaktadır
ise gol arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
gol arayacak. KULAĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. KULAĞIMIZ İNGİLTERE'DE!: 1 defa bulunmaktadır
KULAĞIMIZ İNGİLTERE'DE! Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'DE! Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim, M.United-Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Terim, M.United-Cluj maçından: 1 defa bulunmaktadır
M.United-Cluj maçından gelecek: 1 defa bulunmaktadır
maçından gelecek habere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek habere göre: 1 defa bulunmaktadır
habere göre Braga: 1 defa bulunmaktadır
göre Braga karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Braga karşısında strateji: 1 defa bulunmaktadır
karşısında strateji değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
strateji değişikliğine gidebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine gidebileceklerini söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceklerini söyledi: 'BRAGA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'BRAGA bizi: 1 defa bulunmaktadır
'BRAGA bizi yendiği: 1 defa bulunmaktadır
bizi yendiği zaman,: 1 defa bulunmaktadır
yendiği zaman, 3: 1 defa bulunmaktadır
zaman, 3 puanı: 1 defa bulunmaktadır
3 puanı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
puanı vardı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yine 3: 1 defa bulunmaktadır
Yine 3 puanı: 1 defa bulunmaktadır
3 puanı var.: 1 defa bulunmaktadır
puanı var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün bizim: 1 defa bulunmaktadır
gün bizim hiç: 1 defa bulunmaktadır
bizim hiç puanımız: 1 defa bulunmaktadır
hiç puanımız yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
puanımız yoktu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, bugün 7: 1 defa bulunmaktadır
bugün 7 puanımız: 1 defa bulunmaktadır
7 puanımız var.: 1 defa bulunmaktadır
puanımız var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Bazen istediğiniz şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şeyleri alamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri alamıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorsunuz. Bu Braga'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bu Braga'nın kaliteli,: 1 defa bulunmaktadır
Braga'nın kaliteli, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli, güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
takım olduğu gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerçeğini değiştirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini değiştirmiyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmiyor. Çok zor: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir maç: 1 defa bulunmaktadır
bir maç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
maç olacak. AKLIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AKLIMIZ bedenimiz,: 1 defa bulunmaktadır
AKLIMIZ bedenimiz, tüm: 1 defa bulunmaktadır
bedenimiz, tüm enerjimiz: 1 defa bulunmaktadır
tüm enerjimiz sahada: 1 defa bulunmaktadır
enerjimiz sahada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahada olacak. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ümit ederim: 1 defa bulunmaktadır
Ümit ederim İngiltere'den: 1 defa bulunmaktadır
ederim İngiltere'den gelecek: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'den gelecek haberleri: 1 defa bulunmaktadır
gelecek haberleri beklemek: 1 defa bulunmaktadır
haberleri beklemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
beklemek zorunda kalmayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmayız. Ters: 1 defa bulunmaktadır
kalmayız. Ters bir: 1 defa bulunmaktadır
Ters bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda kalırsak: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalırsak bir: 1 defa bulunmaktadır
kalırsak bir kulağımız: 1 defa bulunmaktadır
bir kulağımız maalesef: 1 defa bulunmaktadır
kulağımız maalesef İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
maalesef İngiltere'de olacak.: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de olacak. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AYNI FELSEFE: 1 defa bulunmaktadır
AYNI FELSEFE SİSTEMDE: 1 defa bulunmaktadır
FELSEFE SİSTEMDE değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMDE değişiklik olabilir: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu felsefenin: 1 defa bulunmaktadır
bu felsefenin yahut: 1 defa bulunmaktadır
felsefenin yahut anlayışın: 1 defa bulunmaktadır
yahut anlayışın değişeceği: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın değişeceği anlamına: 1 defa bulunmaktadır
değişeceği anlamına gelmesin.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmesin. İŞİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin. İŞİMİZİ İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
İŞİMİZİ İngiltere'ye bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye bırakmak istemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemeyiz. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
istemeyiz. Ümit ederim: 1 defa bulunmaktadır
Ümit ederim kendi: 1 defa bulunmaktadır
ederim kendi işimizi,  : 1 defa bulunmaktadır
kendi işimizi,   kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimizi,   kendimiz hallederiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz hallederiz ama: 1 defa bulunmaktadır
hallederiz ama olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
ama olmazsa bizi: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa bizi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bizi ikinci tura: 1 defa bulunmaktadır
ikinci tura taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
tura taşıyacak her: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak her sonuç: 1 defa bulunmaktadır
her sonuç iyidir.': 1 defa bulunmaktadır
sonuç iyidir.' Transfer: 1 defa bulunmaktadır
iyidir.' Transfer Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Transfer Sivas sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Sivas sonrası G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
sonrası G.Saray İcra: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Lutfi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lutfi Arıboğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Lutfi Arıboğan'dan önemli: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan'dan önemli mesajlar...: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar... Arıboğan,: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar... Arıboğan, Braga: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan, Braga maçı: 1 defa bulunmaktadır
Braga maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde transfer: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde transfer sinyali: 1 defa bulunmaktadır
transfer sinyali verdi:: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdi: - G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
verdi: - G.SARAY kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
- G.SARAY kurulduğu günden: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren sadece: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
değil, uluslararası platformda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası platformda Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
platformda Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmiş, en: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı kulübümüzdür.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı kulübümüzdür. O: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzdür. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde Türkiye'nin gururu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gururu olmaya: 1 defa bulunmaktadır
gururu olmaya başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başarıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla devam edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğimizi düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi düşünüyorum. GÖREV: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. GÖREV BÖLÜMÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÖREV BÖLÜMÜ VAR: 1 defa bulunmaktadır
BÖLÜMÜ VAR - KULÜP: 1 defa bulunmaktadır
VAR - KULÜP içinde: 1 defa bulunmaktadır
- KULÜP içinde ciddiyetle: 1 defa bulunmaktadır
içinde ciddiyetle sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetle sürdürdüğümüz görev: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz görev bölümü: 1 defa bulunmaktadır
görev bölümü içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümü içerisinde henüz: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde henüz teknik: 1 defa bulunmaktadır
henüz teknik ekibimizden: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekibimizden böyle: 1 defa bulunmaktadır
ekibimizden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklif,: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif, böyle: 1 defa bulunmaktadır
teklif, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım gelmedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Bu haftaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu haftaki maçtan: 1 defa bulunmaktadır
haftaki maçtan sonra: 1 defa bulunmaktadır
maçtan sonra oluşan: 1 defa bulunmaktadır
sonra oluşan pozisyonda: 1 defa bulunmaktadır
oluşan pozisyonda kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonda kendilerinden değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden değerlendirme bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme bekliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir arzuları: 1 defa bulunmaktadır
bir arzuları olursa: 1 defa bulunmaktadır
arzuları olursa transfer: 1 defa bulunmaktadır
olursa transfer için: 1 defa bulunmaktadır
transfer için de: 1 defa bulunmaktadır
için de gerekenleri: 1 defa bulunmaktadır
de gerekenleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
gerekenleri yapacağız.  : 1 defa bulunmaktadır
