Japonya'da 7.3'lük deprem: 1 defa bulunmaktadır
7.3'lük deprem Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
deprem Japonya'da 7.3: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da 7.3 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
7.3 büyüklüğünde bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem meydana: 1 defa bulunmaktadır
deprem meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Depremin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından tsunami: 1 defa bulunmaktadır
ardından tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
tsunami alarmı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
alarmı verildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ancak deprem: 1 defa bulunmaktadır
Ancak deprem ya: 1 defa bulunmaktadır
deprem ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tsunami: 1 defa bulunmaktadır
da tsunami kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
tsunami kaynaklı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hasar: 1 defa bulunmaktadır
bir hasar bildirilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
hasar bildirilmedi. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmedi. Başkent Tokyo'da: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Tokyo'da binaların: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'da binaların sallandığı: 1 defa bulunmaktadır
binaların sallandığı bildirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
sallandığı bildirilirken, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bildirilirken, ülkenin kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuzeydoğu sahillerini: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu sahillerini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
sahillerini kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir tsunami: 1 defa bulunmaktadır
bir tsunami uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı verildi. Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami alarmı birkaç: 1 defa bulunmaktadır
alarmı birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaldırıldı. 7.3'E: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. 7.3'E BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
7.3'E BÖYLE YAKALANDILAR: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE YAKALANDILAR /: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDILAR / FOTO: 1 defa bulunmaktadır
/ FOTO GALERİ,: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ, DEPREMDEN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ, DEPREMDEN İLK: 1 defa bulunmaktadır
DEPREMDEN İLK GÖRÜNTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
İLK GÖRÜNTÜLER /: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜLER / WEB: 1 defa bulunmaktadır
/ WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV Yerel: 1 defa bulunmaktadır
TV Yerel medya: 1 defa bulunmaktadır
Yerel medya tsunami: 1 defa bulunmaktadır
medya tsunami dalgalarının: 1 defa bulunmaktadır
tsunami dalgalarının yüksekliğinin: 1 defa bulunmaktadır
dalgalarının yüksekliğinin 1: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinin 1 metre: 1 defa bulunmaktadır
1 metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında olmasının: 1 defa bulunmaktadır
civarında olmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmasının beklendiğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini belirtmişti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. ABD Pasifik: 1 defa bulunmaktadır
ABD Pasifik Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik Tsunami Uyarı: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami Uyarı Merkezi Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Uyarı Merkezi Büyük Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Büyük Okyanus çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus çevresinde tsunami: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde tsunami beklenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
tsunami beklenmediğini duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
beklenmediğini duyurmuştu. Depremden: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Depremden 13: 1 defa bulunmaktadır
Depremden 13 dakika: 1 defa bulunmaktadır
13 dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra 6.2'lik: 1 defa bulunmaktadır
sonra 6.2'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
6.2'lik bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de artçı: 1 defa bulunmaktadır
de artçı sarsıntı: 1 defa bulunmaktadır
artçı sarsıntı meydana: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntı meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. AYAKTA: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AYAKTA DURMAKTA: 1 defa bulunmaktadır
AYAKTA DURMAKTA ZORLANDILAR: 1 defa bulunmaktadır
DURMAKTA ZORLANDILAR 11: 1 defa bulunmaktadır
ZORLANDILAR 11 MART: 1 defa bulunmaktadır
11 MART DEPREMİNE: 1 defa bulunmaktadır
MART DEPREMİNE ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
DEPREMİNE ÇOK YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK YAKIN İlk: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre 7.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
göre 7.3'lük depremin: 1 defa bulunmaktadır
7.3'lük depremin merkez: 1 defa bulunmaktadır
depremin merkez üssü,: 1 defa bulunmaktadır
merkez üssü, 11: 1 defa bulunmaktadır
üssü, 11 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen çok: 1 defa bulunmaktadır
gelen çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük tsunami: 1 defa bulunmaktadır
büyük tsunami dalgaları: 1 defa bulunmaktadır
tsunami dalgaları ile: 1 defa bulunmaktadır
dalgaları ile korkunç: 1 defa bulunmaktadır
ile korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer felakete: 1 defa bulunmaktadır
nükleer felakete neden: 1 defa bulunmaktadır
felakete neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan depremin: 1 defa bulunmaktadır
olan depremin merkez: 1 defa bulunmaktadır
depremin merkez üssünün: 1 defa bulunmaktadır
merkez üssünün yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
üssünün yakınlarında bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bulunuyor. 11: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. 11 Mart'taki: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'taki depremde: 1 defa bulunmaktadır
Mart'taki depremde Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
depremde Fukuşima Daiçi: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Daiçi Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Daiçi Nükleer Santrali: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali ağır: 1 defa bulunmaktadır
Santrali ağır hasar: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasar görmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
hasar görmüştü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
görmüştü. Ancak yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yetkililer, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, bugünkü depremin: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü depremin ardından santraldeki: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından santraldeki radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
ardından santraldeki radyasyon seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon seviyelerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti.  ABD: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  ABD Jeolojik: 1 defa bulunmaktadır
ABD Jeolojik Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Jeolojik Araştırmalar Merkezi : 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar Merkezi  (USGS): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi  (USGS) depremin: 1 defa bulunmaktadır
(USGS) depremin büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
depremin büyüklüğünü ilk: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 7.4: 1 defa bulunmaktadır
olarak 7.4 olarak: 1 defa bulunmaktadır
7.4 olarak açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
