2B'de hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri dikkat! TBMM: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! TBMM Bayındırlık,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Bayındırlık, İmar,: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık, İmar, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
İmar, Ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Komisyonu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Üyesi İlyas: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi İlyas Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
İlyas Şeker, 2B: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, 2B hak: 1 defa bulunmaktadır
2B hak sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerinin 30: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin 30 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgili kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumlara müracaat: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara müracaat etmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmemeleri halinde: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri halinde satın: 1 defa bulunmaktadır
halinde satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 2 defa bulunmaktadır
alma ve hak: 2 defa bulunmaktadır
ve hak sahibi: 2 defa bulunmaktadır
hak sahibi olma: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma haklarının: 1 defa bulunmaktadır
olma haklarının ortadan: 1 defa bulunmaktadır
haklarının ortadan kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını söyledi. Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şeker, Sekapark'taki: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Sekapark'taki bir: 1 defa bulunmaktadır
Sekapark'taki bir kafede: 1 defa bulunmaktadır
bir kafede düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
kafede düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, 2B: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 2B arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
2B arazilerinin müracaat: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin müracaat süresinin: 1 defa bulunmaktadır
müracaat süresinin 30: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 30 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de sona: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de sona erdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
erdiğini belirterek, ''Genelde: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Genelde millet: 1 defa bulunmaktadır
''Genelde millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak işlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
olarak işlerimizi bekletiriz,: 1 defa bulunmaktadır
işlerimizi bekletiriz, son: 1 defa bulunmaktadır
bekletiriz, son dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
son dakikaya bırakırız,: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya bırakırız, zamanında: 1 defa bulunmaktadır
bırakırız, zamanında müracaat: 1 defa bulunmaktadır
zamanında müracaat edemeyince: 1 defa bulunmaktadır
müracaat edemeyince de: 1 defa bulunmaktadır
edemeyince de hak: 1 defa bulunmaktadır
de hak kaybına: 1 defa bulunmaktadır
hak kaybına uğrarız'': 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğrarız'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
uğrarız'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. 450: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 450 bin: 1 defa bulunmaktadır
450 bin hektarlık: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarlık alanın: 1 defa bulunmaktadır
hektarlık alanın 300: 1 defa bulunmaktadır
alanın 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin hektarlık: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarlık bölümü: 1 defa bulunmaktadır
hektarlık bölümü için: 1 defa bulunmaktadır
bölümü için müracaat: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
müracaat yapıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını anlatan Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şeker, başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, başvuruların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların yüzde 67: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
67 seviyesinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
''Bu rakam Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
rakam Türkiye genelinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
genelinin yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini ve: 1 defa bulunmaktadır
85'ini ve 14: 1 defa bulunmaktadır
ve 14 ili: 1 defa bulunmaktadır
14 ili kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ili kapsıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. Bu illerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu illerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
illerin içinde İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
içinde İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Antalya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, İzmir, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Bursa ve: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ve Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli de: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. 2B: 1 defa bulunmaktadır
var. 2B müracaatlarında: 1 defa bulunmaktadır
2B müracaatlarında Kocaeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
müracaatlarında Kocaeli'nin oranı: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nin oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 62: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 62 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
62 seviyesinde olup,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olup, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olup, Türkiye ortalamasını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalamasını yakalamış: 2 defa bulunmaktadır
ortalamasını yakalamış durumda.: 2 defa bulunmaktadır
yakalamış durumda. Hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Hükümetimiz 9: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetimiz 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar 800: 1 defa bulunmaktadır
milyar 800 milyon: 2 defa bulunmaktadır
800 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
lira bekliyor. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. 2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 800: 1 defa bulunmaktadır
milyar 800 milyon: 2 defa bulunmaktadır
800 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında olması: 1 defa bulunmaktadır
civarında olması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması hedefleniyor. Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Kocaeli'de 30: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de 30 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de kadar satışa: 1 defa bulunmaktadır
kadar satışa hazır: 1 defa bulunmaktadır
satışa hazır olan: 1 defa bulunmaktadır
hazır olan 18: 1 defa bulunmaktadır
olan 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon 817: 1 defa bulunmaktadır
milyon 817 bin: 1 defa bulunmaktadır
817 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik 2B: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik 2B alanı: 1 defa bulunmaktadır
2B alanı mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
alanı mevcut. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da eksik: 1 defa bulunmaktadır
da eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
eksik olan kısımların: 1 defa bulunmaktadır
olan kısımların tespit: 1 defa bulunmaktadır
kısımların tespit çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kocaeli'de müracaat: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de müracaat oranı: 1 defa bulunmaktadır
müracaat oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 62: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 62 seviyesinde.: 1 defa bulunmaktadır
62 seviyesinde. Yani: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde. Yani Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Yani Türkiye ortalamasını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalamasını yakalamış: 2 defa bulunmaktadır
ortalamasını yakalamış durumda.: 2 defa bulunmaktadır
yakalamış durumda. En: 1 defa bulunmaktadır
durumda. En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla müracaat,: 1 defa bulunmaktadır
fazla müracaat, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
müracaat, yüzde yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüze yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yüze yaklaşan seviye: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan seviye ile: 1 defa bulunmaktadır
seviye ile Kartepe: 1 defa bulunmaktadır
ile Kartepe ilçesindedir.: 1 defa bulunmaktadır
Kartepe ilçesindedir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindedir. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonra yüzde 79'la: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 79'la İzmit: 1 defa bulunmaktadır
79'la İzmit merkez: 1 defa bulunmaktadır
İzmit merkez geliyor.'': 1 defa bulunmaktadır
merkez geliyor.''  Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
geliyor.''  Kocaeli'de 2B: 1 defa bulunmaktadır
 Kocaeli'de 2B arazileri: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileri için: 1 defa bulunmaktadır
arazileri için müracaat: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmeleri beklenen: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri beklenen 8: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin 813: 1 defa bulunmaktadır
bin 813 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
813 kişiden 5: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 483'ünün: 1 defa bulunmaktadır
bin 483'ünün başvuru: 1 defa bulunmaktadır
483'ünün başvuru yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yaptığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şeker, ''Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, ''Genelde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
''Genelde şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti olur.: 1 defa bulunmaktadır
beklenti olur. 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
olur. 'Acaba süre: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba süre uzatılır: 1 defa bulunmaktadır
süre uzatılır mı,: 1 defa bulunmaktadır
uzatılır mı, uzatılmaz: 1 defa bulunmaktadır
mı, uzatılmaz mı': 1 defa bulunmaktadır
uzatılmaz mı' diye.: 1 defa bulunmaktadır
mı' diye. Sürenin: 1 defa bulunmaktadır
diye. Sürenin uzatılmasına: 1 defa bulunmaktadır
Sürenin uzatılmasına ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmasına ihtimal vermiyorum: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal vermiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum ama en: 1 defa bulunmaktadır
ama en son: 1 defa bulunmaktadır
en son değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
son değerlendirmeyi Sayın: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi Sayın Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız yapacak. Açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Açıklanan süre: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanan süre 30: 1 defa bulunmaktadır
süre 30 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de bitiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Bu süreye: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreye kadar: 1 defa bulunmaktadır
süreye kadar hak: 1 defa bulunmaktadır
kadar hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri müracaat: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri müracaat etmezse,: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmezse, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
etmezse, kesinlikle satın: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 2 defa bulunmaktadır
alma ve hak: 2 defa bulunmaktadır
ve hak sahibi: 2 defa bulunmaktadır
hak sahibi olma: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma hakları: 1 defa bulunmaktadır
olma hakları ortadan: 1 defa bulunmaktadır
hakları ortadan kalkıyor'': 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkıyor'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
