'Militanlar da birer: 1 defa bulunmaktadır
da birer insan': 1 defa bulunmaktadır
birer insan' İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
insan' İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 4 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin'den: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'den şaşırtan: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'den şaşırtan açıklamalar.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtan açıklamalar. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar. İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 4 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, ''Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Sonuçta ne: 1 defa bulunmaktadır
''Sonuçta ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar kötü: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü niyetli: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyetli olursa: 1 defa bulunmaktadır
niyetli olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, ne: 2 defa bulunmaktadır
olsun, ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar beyni: 1 defa bulunmaktadır
kadar beyni yıkanmış: 1 defa bulunmaktadır
beyni yıkanmış olursa: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmış olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, ne: 2 defa bulunmaktadır
olsun, ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar yanlışlara: 1 defa bulunmaktadır
kadar yanlışlara inandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlara inandırılmış olursa: 1 defa bulunmaktadır
inandırılmış olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun terör: 1 defa bulunmaktadır
olsun terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
örgütü bünyesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
alan talihsiz insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz insanlar, o: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, o militanlar: 1 defa bulunmaktadır
o militanlar da: 1 defa bulunmaktadır
militanlar da nihayetinde: 1 defa bulunmaktadır
da nihayetinde ve: 1 defa bulunmaktadır
nihayetinde ve başlangıcında: 1 defa bulunmaktadır
ve başlangıcında birer: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcında birer insandır'': 1 defa bulunmaktadır
birer insandır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
insandır'' dedi.  İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
 İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 4 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, PKK: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve KCK: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK terör: 1 defa bulunmaktadır
KCK terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle mücadelenin,: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle mücadelenin, eylem: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin, eylem yapamaz,: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapamaz, insan: 1 defa bulunmaktadır
yapamaz, insan öldüremez: 1 defa bulunmaktadır
insan öldüremez ve: 1 defa bulunmaktadır
öldüremez ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son terörist: 1 defa bulunmaktadır
son terörist kalmayıncaya: 2 defa bulunmaktadır
terörist kalmayıncaya kadar: 2 defa bulunmaktadır
kalmayıncaya kadar kararlılıkla: 2 defa bulunmaktadır
kadar kararlılıkla devam: 2 defa bulunmaktadır
kararlılıkla devam edeceğini: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polis Akademisi: 2 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası Terörizm: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Terörizm ve: 2 defa bulunmaktadır
Terörizm ve Sınıraşan: 2 defa bulunmaktadır
ve Sınıraşan Suçlar: 2 defa bulunmaktadır
Sınıraşan Suçlar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Suçlar Araştırma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi (UTSAM): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (UTSAM) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(UTSAM) tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen 4.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 4. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
4. Uluslararası Terörizm: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Terörizm ve: 2 defa bulunmaktadır
Terörizm ve Sınıraşan: 2 defa bulunmaktadır
ve Sınıraşan Suçlar: 2 defa bulunmaktadır
Sınıraşan Suçlar Sempozyumu: 1 defa bulunmaktadır
Suçlar Sempozyumu (UTSAS: 1 defa bulunmaktadır
Sempozyumu (UTSAS 2012): 1 defa bulunmaktadır
(UTSAS 2012) Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
2012) Antalya'nın Serik: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Serik ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Serik ilçesi Belek: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Belek turizm: 1 defa bulunmaktadır
Belek turizm bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
turizm bölgesi Spice: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi Spice Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Spice Otel'de başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de başladı. 3: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek sempozyumda: 1 defa bulunmaktadır
sürecek sempozyumda 'Sınıraşan: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumda 'Sınıraşan organize: 1 defa bulunmaktadır
'Sınıraşan organize ve: 1 defa bulunmaktadır
organize ve kaçakçılık: 2 defa bulunmaktadır
ve kaçakçılık suçlarında: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılık suçlarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
suçlarında yeni trendeler': 1 defa bulunmaktadır
yeni trendeler' teması: 1 defa bulunmaktadır
trendeler' teması ele: 1 defa bulunmaktadır
teması ele alınacak,: 1 defa bulunmaktadır
ele alınacak, sınıraşan: 1 defa bulunmaktadır
alınacak, sınıraşan organize: 1 defa bulunmaktadır
sınıraşan organize ve: 1 defa bulunmaktadır
organize ve kaçakçılık: 2 defa bulunmaktadır
ve kaçakçılık suçlarının: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılık suçlarının nedenleri,: 1 defa bulunmaktadır
suçlarının nedenleri, çeşitleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri, çeşitleri ve: 1 defa bulunmaktadır
çeşitleri ve mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ve mücadele yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yöntemleri tartışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri tartışılacak. Sempozyum: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak. Sempozyum ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Sempozyum ayrıca, bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, bu suç: 1 defa bulunmaktadır
bu suç türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
suç türlerinin terör: 1 defa bulunmaktadır
türlerinin terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
diğer bağlantılı suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı suçlarla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla ilişkisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi ve muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
ve muhtemel etkileri: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel etkileri konularında: 1 defa bulunmaktadır
etkileri konularında uzman: 1 defa bulunmaktadır
konularında uzman akademisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
uzman akademisyenleri bir: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenleri bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
araya getiriyor. Sempozyuma: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Sempozyuma İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Sempozyuma İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 4 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yerli: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı polis: 1 defa bulunmaktadır
yabancı polis müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
polis müdürleri ve: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda konuk: 1 defa bulunmaktadır
sayıda konuk katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
konuk katıldı. Programda: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Programda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Programda konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, terörle: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, terörle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelede uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede uluslararası ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkilerin önemine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin önemine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
önemine değindi. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Türkiye'deki terör: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki terör belası: 1 defa bulunmaktadır
terör belası PKK: 1 defa bulunmaktadır
belası PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve KCK'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK'ya değinen: 1 defa bulunmaktadır
KCK'ya değinen Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Şahin, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bu örgütlerle: 1 defa bulunmaktadır
bu örgütlerle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerle mücadelenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerinin topyekun: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin topyekun hizmet: 1 defa bulunmaktadır
topyekun hizmet anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet anlayışı ile: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı ile kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
ile kararlılıkla sürdürüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla sürdürüleceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüleceğini kaydetti. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Terörle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadelenin terör: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin terör örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütleri eylem: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri eylem yapamaz: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapamaz insan: 1 defa bulunmaktadır
yapamaz insan öldüremez: 1 defa bulunmaktadır
insan öldüremez hale: 1 defa bulunmaktadır
öldüremez hale gelinceye,: 1 defa bulunmaktadır
hale gelinceye, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
gelinceye, ülkede son: 1 defa bulunmaktadır
ülkede son terörist: 1 defa bulunmaktadır
son terörist kalmayıncaya: 2 defa bulunmaktadır
terörist kalmayıncaya kadar: 2 defa bulunmaktadır
kalmayıncaya kadar kararlılıkla: 2 defa bulunmaktadır
kadar kararlılıkla devam: 2 defa bulunmaktadır
kararlılıkla devam edeceğini: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bugün özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bugün özellikle terörizm: 1 defa bulunmaktadır
özellikle terörizm ve: 2 defa bulunmaktadır
terörizm ve sınır: 2 defa bulunmaktadır
ve sınır aşan: 2 defa bulunmaktadır
sınır aşan örgütlü: 2 defa bulunmaktadır
aşan örgütlü suç: 2 defa bulunmaktadır
örgütlü suç türleri: 2 defa bulunmaktadır
suç türleri uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
türleri uluslararası güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası güvenliği tehdit: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği tehdit eden: 2 defa bulunmaktadır
tehdit eden başlıca: 2 defa bulunmaktadır
eden başlıca sorunlar: 2 defa bulunmaktadır
başlıca sorunlar olarak: 2 defa bulunmaktadır
sorunlar olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıktığına: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığına değindi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığına değindi.  : 1 defa bulunmaktadır
değindi.   Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
  Türkiye'nin terör: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer örgütsel: 1 defa bulunmaktadır
diğer örgütsel suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
örgütsel suçlarda deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda deneyimli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli olduğuna değinen: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinen Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Şahin, "Terörün: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, "Terörün her: 1 defa bulunmaktadır
"Terörün her türlüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
her türlüsüyle beraber,: 1 defa bulunmaktadır
türlüsüyle beraber, PKK,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, PKK, KCK: 1 defa bulunmaktadır
PKK, KCK bölücü: 1 defa bulunmaktadır
KCK bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü ile: 1 defa bulunmaktadır
örgütü ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
tüm imkanlarını seferber: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını seferber ederek: 1 defa bulunmaktadır
seferber ederek mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ederek mücadele etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmektedir. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Terörle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadelenin kolay: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin kolay olmadığın: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığın bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadığın bu belayı: 1 defa bulunmaktadır
bu belayı defetmek: 1 defa bulunmaktadır
belayı defetmek için: 1 defa bulunmaktadır
defetmek için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok boyutlu,: 1 defa bulunmaktadır
çok boyutlu, her: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu, her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
alanda kapsamlı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı mücadele gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele gerektiğini hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini hepimiz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz biliyoruz. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele hükümetler: 1 defa bulunmaktadır
mücadele hükümetler döneminde: 1 defa bulunmaktadır
hükümetler döneminde özel: 1 defa bulunmaktadır
döneminde özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
bir hassasiyetle yürütülmekte,: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle yürütülmekte, mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmekte, mücadeleyi bütüncül: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi bütüncül bir: 1 defa bulunmaktadır
bütüncül bir yaklaşılma: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşılma bakılarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılma bakılarak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bakılarak uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda önemli: 1 defa bulunmaktadır
alanda önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atılmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmaktadır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atılmaktadır." dedi. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojinin gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin gelişmesiyle suç: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle suç ve: 1 defa bulunmaktadır
suç ve suç: 1 defa bulunmaktadır
ve suç örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
suç örgütlerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin yeni yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
yeni yöntemler oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler oluşturduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu anlatan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şahin, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, "Bugün özellikle: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün özellikle terörizm: 1 defa bulunmaktadır
özellikle terörizm ve: 2 defa bulunmaktadır
terörizm ve sınır: 2 defa bulunmaktadır
ve sınır aşan: 2 defa bulunmaktadır
sınır aşan örgütlü: 2 defa bulunmaktadır
aşan örgütlü suç: 2 defa bulunmaktadır
örgütlü suç türleri: 2 defa bulunmaktadır
suç türleri uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
türleri uluslararası güvenliği: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası güvenliği tehdit: 2 defa bulunmaktadır
güvenliği tehdit eden: 2 defa bulunmaktadır
tehdit eden başlıca: 2 defa bulunmaktadır
eden başlıca sorunlar: 2 defa bulunmaktadır
başlıca sorunlar olarak: 2 defa bulunmaktadır
sorunlar olarak karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşımıza çıkmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkmaktadır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır. Terör tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
Terör tehdidi dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi dünyada her: 1 defa bulunmaktadır
dünyada her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 2 defa bulunmaktadır
geçen gün söylem: 1 defa bulunmaktadır
gün söylem ve: 1 defa bulunmaktadır
söylem ve içerik: 1 defa bulunmaktadır
ve içerik yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
içerik yöntemler açısından: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler açısından değişim: 1 defa bulunmaktadır
açısından değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
ve dönüşüm göstermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm göstermektedir. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir. Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yandan dünyada meydana: 1 defa bulunmaktadır
dünyada meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olaylar,: 1 defa bulunmaktadır
gelen olaylar, değişimler: 1 defa bulunmaktadır
olaylar, değişimler örgütler: 1 defa bulunmaktadır
değişimler örgütler için: 1 defa bulunmaktadır
örgütler için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni istismar: 1 defa bulunmaktadır
yeni istismar alanları: 1 defa bulunmaktadır
istismar alanları açarken,: 1 defa bulunmaktadır
alanları açarken, bu: 1 defa bulunmaktadır
açarken, bu alanlar: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
alanlar yeni eleman: 1 defa bulunmaktadır
yeni eleman temin: 1 defa bulunmaktadır
eleman temin etme: 1 defa bulunmaktadır
temin etme kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
etme kaynakları haline: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları haline gelebilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelebilmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelebilmektedir. Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler örgütler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler örgütler açısından: 1 defa bulunmaktadır
örgütler açısından aynı: 1 defa bulunmaktadır
açısından aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yeni: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yeni eylemler: 1 defa bulunmaktadır
yeni eylemler için: 1 defa bulunmaktadır
eylemler için meşrulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
için meşrulaştırma gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
meşrulaştırma gerekçeleri olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri olarak kullanılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılmaktadır. Terörizm: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaktadır. Terörizm sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Terörizm sorunu artık: 1 defa bulunmaktadır
sorunu artık hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
artık hiçbir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkenin benim: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin benim böyle: 1 defa bulunmaktadır
benim böyle sorunum: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorunum olamaz: 1 defa bulunmaktadır
sorunum olamaz diyemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
olamaz diyemeyeceği sorun: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyeceği sorun haline: 1 defa bulunmaktadır
sorun haline gelmiştir.": 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir." diye: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de düzenlenen 11: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 11 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
11 Eylül saldırılarının: 1 defa bulunmaktadır
Eylül saldırılarının terör: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarının terör konusunda: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunda güçlü-: 1 defa bulunmaktadır
konusunda güçlü- zayıf,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü- zayıf, zengin-: 1 defa bulunmaktadır
zayıf, zengin- fakir: 1 defa bulunmaktadır
zengin- fakir ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
fakir ayrımı yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı yapmadan her: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan her ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
her ülkeyi hedef: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi hedef aldığına: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldığına değinen: 1 defa bulunmaktadır
aldığına değinen Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Şahin, terör: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, terör örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütlerinin ideolojilerini: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin ideolojilerini yaymak: 1 defa bulunmaktadır
ideolojilerini yaymak için: 1 defa bulunmaktadır
yaymak için sınır: 1 defa bulunmaktadır
için sınır tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
sınır tanımadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını belirtti. Terör: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Terör örgütlerine: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerine karşı hukuk: 1 defa bulunmaktadır
karşı hukuk ve: 1 defa bulunmaktadır
hukuk ve meşruiyet: 1 defa bulunmaktadır
ve meşruiyet içinde: 1 defa bulunmaktadır
meşruiyet içinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
içinde hareket etmek: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
olan devletlerin başarılı: 1 defa bulunmaktadır
devletlerin başarılı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
başarılı mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
mücadele için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
çok işbirliğine gitmeleri: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine gitmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gitmeleri gerektiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini anlatan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şahin, "Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, "Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
"Aksi takdirde çabalarımız: 1 defa bulunmaktadır
takdirde çabalarımız istenilen: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımız istenilen sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
istenilen sonuçları vermeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları vermeyecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermeyecektir. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada önemli: 1 defa bulunmaktadır
noktada önemli vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
önemli vurgulamak gerekir: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak gerekir bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekir bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
tür suçlarla mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla mücadelede başarı: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede başarı süreçte: 1 defa bulunmaktadır
başarı süreçte ortak: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ortak dilin: 1 defa bulunmaktadır
ortak dilin kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dilin kullanılmasına bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da temelde: 1 defa bulunmaktadır
da temelde sorunun: 1 defa bulunmaktadır
temelde sorunun doğru: 1 defa bulunmaktadır
sorunun doğru kavramlarla: 1 defa bulunmaktadır
doğru kavramlarla tanımlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kavramlarla tanımlanmasına bağlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanmasına bağlıdır. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bağlıdır. Bölgesel gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel gelişmelerin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin ortaya çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardığı ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da derinleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
da derinleştirdiği güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirdiği güvenlik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik sorunları hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
sorunları hepimizin malumudur.: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin malumudur. Suç: 1 defa bulunmaktadır
malumudur. Suç örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
Suç örgütleri çevrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri çevrelerinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerinde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelen gelişmeleri izleyen: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri izleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
izleyen ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre taktik: 1 defa bulunmaktadır
göre taktik ve: 1 defa bulunmaktadır
taktik ve yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
ve yöntemler geliştiren: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler geliştiren yapılardır.: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren yapılardır. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yapılardır. Örneğin suç: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin suç terörizm: 1 defa bulunmaktadır
suç terörizm ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
terörizm ilişkisi her: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 2 defa bulunmaktadır
geçen gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da derinleşirken: 1 defa bulunmaktadır
da derinleşirken bazı: 1 defa bulunmaktadır
derinleşirken bazı terör: 1 defa bulunmaktadır
bazı terör örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütleri organize: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri organize suç: 1 defa bulunmaktadır
organize suç örgütleriyle: 1 defa bulunmaktadır
suç örgütleriyle onlar: 1 defa bulunmaktadır
örgütleriyle onlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
onlar gibi hareket: 1 defa bulunmaktadır
gibi hareket etmekte,: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmekte, organize: 1 defa bulunmaktadır
etmekte, organize suç: 1 defa bulunmaktadır
organize suç örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
suç örgütleri de: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri de terör: 1 defa bulunmaktadır
de terör örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütlerinin yöntemlerine: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin yöntemlerine başvurmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerine başvurmaktadır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
başvurmaktadır. Terör örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütleri ile: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer suç: 1 defa bulunmaktadır
diğer suç örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
suç örgütlerinin işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
içinde hareket etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeleri üzerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri üzerlerinde dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerinde dikkatle düşünmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle düşünmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesi gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir konudur.: 1 defa bulunmaktadır
bir konudur. Suç: 1 defa bulunmaktadır
konudur. Suç örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
Suç örgütleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
aralarında işbirliği yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaparken, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, bu suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
bu suçlarla mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla mücadelede uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede uluslararası işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası işbirliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği konusunda maalesef: 1 defa bulunmaktadır
konusunda maalesef bazı: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bazı ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerde istenilen: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde istenilen seviyede: 1 defa bulunmaktadır
istenilen seviyede hassasiyet: 1 defa bulunmaktadır
seviyede hassasiyet görememekteyiz.": 1 defa bulunmaktadır
hassasiyet görememekteyiz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
görememekteyiz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Şahin, sınır: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, sınır aşan: 1 defa bulunmaktadır
sınır aşan suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
aşan suçlarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla mücadele başarı: 1 defa bulunmaktadır
mücadele başarı sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlayabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası işbirliğine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine ihtiyaç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
olarak uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda başka: 1 defa bulunmaktadır
alanda başka ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden gelen işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
gelen işbirliği taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği taleplerine her: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olumlu: 1 defa bulunmaktadır
zaman olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini kaydeden Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Şahin, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bazı ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
aynı hassasiyeti beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti beklediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyledi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polis Akademisi: 2 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Remzi: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Remzi Fındıklı: 1 defa bulunmaktadır
Remzi Fındıklı da,: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı da, sempozyumun: 1 defa bulunmaktadır
da, sempozyumun bir: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumun bir öncekinden: 1 defa bulunmaktadır
bir öncekinden daha: 1 defa bulunmaktadır
öncekinden daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük katılımla: 1 defa bulunmaktadır
büyük katılımla ve: 1 defa bulunmaktadır
katılımla ve heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanla geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla geçtiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyledi. Fındıklı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fındıklı, sempozyumun: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı, sempozyumun Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumun Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya barışına: 1 defa bulunmaktadır
dünya barışına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
barışına katkıda bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını diledi. Terör: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Terör suçlarının: 1 defa bulunmaktadır
Terör suçlarının uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
suçlarının uluslararası kabul: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kabul edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir standardının: 1 defa bulunmaktadır
bir standardının bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
standardının bulunmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını belirten Fındıklı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fındıklı, terör,: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı, terör, silahla,: 1 defa bulunmaktadır
terör, silahla, insanı: 1 defa bulunmaktadır
silahla, insanı ve: 1 defa bulunmaktadır
insanı ve doğayı: 1 defa bulunmaktadır
ve doğayı yıkan,: 1 defa bulunmaktadır
doğayı yıkan, yok: 1 defa bulunmaktadır
yıkan, yok eden: 1 defa bulunmaktadır
yok eden insanlık: 1 defa bulunmaktadır
eden insanlık dışı: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dışı örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
dışı örgütlü bir: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü bir şiddet: 1 defa bulunmaktadır
bir şiddet şekli: 1 defa bulunmaktadır
şiddet şekli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şekli olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.  : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.   "Terör: 1 defa bulunmaktadır
  "Terör toplumları: 1 defa bulunmaktadır
"Terör toplumları dehşete: 1 defa bulunmaktadır
toplumları dehşete düşüren,: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren, insanların: 1 defa bulunmaktadır
düşüren, insanların güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
insanların güvenliğini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini tehdit eden: 1 defa bulunmaktadır
tehdit eden sosyal: 1 defa bulunmaktadır
eden sosyal bir: 1 defa bulunmaktadır
sosyal bir kanserdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir kanserdir. Tıptaki,: 1 defa bulunmaktadır
kanserdir. Tıptaki, kanser: 1 defa bulunmaktadır
Tıptaki, kanser tümöre: 1 defa bulunmaktadır
kanser tümöre neyse: 1 defa bulunmaktadır
tümöre neyse toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
neyse toplumdaki terör: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki terör kanseri: 1 defa bulunmaktadır
terör kanseri de: 1 defa bulunmaktadır
kanseri de odur.": 1 defa bulunmaktadır
de odur." diyen: 1 defa bulunmaktadır
odur." diyen Fındıklı,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Fındıklı, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı, bütün çalara: 1 defa bulunmaktadır
bütün çalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çalara rağmen terör: 1 defa bulunmaktadır
rağmen terör belasının: 1 defa bulunmaktadır
terör belasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
belasının önüne geçilemediğini: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilemediğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
geçilemediğini kaydetti. Terörün: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Terörün çözümü: 1 defa bulunmaktadır
Terörün çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için yardımlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
için yardımlaşmanın şart: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmanın şart olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Fındıklı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fındıklı, "Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı, "Dünyada bazı: 1 defa bulunmaktadır
"Dünyada bazı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkeler bunun: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bunun tam: 1 defa bulunmaktadır
bunun tam tersini: 1 defa bulunmaktadır
tam tersini yapmakta: 1 defa bulunmaktadır
tersini yapmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta ve teröre: 1 defa bulunmaktadır
ve teröre destek: 1 defa bulunmaktadır
teröre destek vermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
destek vermektedir. Terörü: 1 defa bulunmaktadır
vermektedir. Terörü kendi: 1 defa bulunmaktadır
Terörü kendi amaçları: 1 defa bulunmaktadır
kendi amaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
amaçları doğrultusunda taşeron: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda taşeron olarak: 1 defa bulunmaktadır
taşeron olarak kullanmaktadırlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanmaktadırlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaktadırlar. Bir arı: 1 defa bulunmaktadır
Bir arı insanı: 1 defa bulunmaktadır
arı insanı sokar: 1 defa bulunmaktadır
insanı sokar ve: 1 defa bulunmaktadır
sokar ve insana: 1 defa bulunmaktadır
ve insana acı: 1 defa bulunmaktadır
insana acı verir: 1 defa bulunmaktadır
acı verir ancak: 1 defa bulunmaktadır
verir ancak kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ancak kendisi daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisi daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ızdırap: 1 defa bulunmaktadır
fazla ızdırap çeker.: 1 defa bulunmaktadır
ızdırap çeker. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çeker. Çünkü iğnesini: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü iğnesini sokmakla: 1 defa bulunmaktadır
iğnesini sokmakla bütün: 1 defa bulunmaktadır
sokmakla bütün gücünü: 1 defa bulunmaktadır
bütün gücünü kaybetmiştir: 1 defa bulunmaktadır
gücünü kaybetmiştir ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiştir ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu kendi: 1 defa bulunmaktadır
bunu kendi hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatıyla öder.: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla öder. Teröre: 1 defa bulunmaktadır
öder. Teröre destek: 1 defa bulunmaktadır
Teröre destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
veren ülkeler bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
bu yaptıkları kötülüğün: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları kötülüğün daha: 1 defa bulunmaktadır
kötülüğün daha beterini: 1 defa bulunmaktadır
daha beterini göreceklerdir.": 1 defa bulunmaktadır
beterini göreceklerdir." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
göreceklerdir." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Küreselleşen: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Küreselleşen çağda: 1 defa bulunmaktadır
Küreselleşen çağda suçların: 1 defa bulunmaktadır
çağda suçların artık: 1 defa bulunmaktadır
suçların artık sınırı: 1 defa bulunmaktadır
artık sınırı aşan: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşan küresel: 1 defa bulunmaktadır
aşan küresel boyutlara: 1 defa bulunmaktadır
küresel boyutlara ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
boyutlara ulaştığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Fındıklı,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Fındıklı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı, bu suçlar: 1 defa bulunmaktadır
bu suçlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
suçlar arasında terör,: 1 defa bulunmaktadır
arasında terör, kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
terör, kaçakçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılık ve organize: 1 defa bulunmaktadır
ve organize suçların: 1 defa bulunmaktadır
organize suçların ilk: 1 defa bulunmaktadır
suçların ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
