45 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sonra tarihi an: 1 defa bulunmaktadır
tarihi an Gazze’nin: 1 defa bulunmaktadır
an Gazze’nin yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’nin yönetimini elinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini elinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduran Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran Hamas’ın sürgüne: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın sürgüne gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
sürgüne gönderilen lideri: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen lideri Halid: 1 defa bulunmaktadır
lideri Halid Meşal,: 2 defa bulunmaktadır
Halid Meşal, 45: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, 45 yıl: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra Filistin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Filistin topraklarında.: 1 defa bulunmaktadır
Filistin topraklarında. Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında. Meşal, Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Gazze'ye indiğinde: 2 defa bulunmaktadır
Gazze'ye indiğinde önce: 2 defa bulunmaktadır
indiğinde önce secde: 2 defa bulunmaktadır
önce secde etti.: 2 defa bulunmaktadır
secde etti. Hamas’in: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hamas’in siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’in siyasi lideri: 1 defa bulunmaktadır
siyasi lideri Halid: 2 defa bulunmaktadır
lideri Halid Meşal,: 2 defa bulunmaktadır
Halid Meşal, 11: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, 11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşında çıktığı Filistin: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı Filistin topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
Filistin topraklarına 45: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına 45 yıl: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra döndü. : 1 defa bulunmaktadır
sonra döndü.  Büyük: 1 defa bulunmaktadır
döndü.  Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
bir coşkuyla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla karşılanan Halid: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Halid Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal, Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Gazze'ye indiğinde: 2 defa bulunmaktadır
Gazze'ye indiğinde önce: 2 defa bulunmaktadır
indiğinde önce secde: 2 defa bulunmaktadır
önce secde etti.: 2 defa bulunmaktadır
secde etti. Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hamas'ın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın siyasi lideri: 1 defa bulunmaktadır
siyasi lideri Halid: 2 defa bulunmaktadır
lideri Halid Meşal'i,: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal'i, Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'i, Gazze'deki Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki Hamas yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Hamas yönetiminin Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Başbakanı İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı İsmail Haniye: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Haniye karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
Haniye karşıladı. Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Kuveyt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt ve Ürdün’ün: 1 defa bulunmaktadır
ve Ürdün’ün ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün’ün ardından 1999’dan: 1 defa bulunmaktadır
ardından 1999’dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
1999’dan itibaren Suriye’nin: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Suriye’nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’nin başkenti Şam’da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam’da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
Şam’da yaşamaya başlayan : 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayan  Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan  Meşal, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Suriye’deki iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki iç karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık nedeniyle Katar’a: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Katar’a taşınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Katar’a taşınmıştı. Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
taşınmıştı. Hamas’ın lideri,: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın lideri, Gazze’nin: 1 defa bulunmaktadır
lideri, Gazze’nin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’nin İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşadığı çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı çatışmaların bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların bitmesini simgeleyen: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini simgeleyen zafer: 1 defa bulunmaktadır
simgeleyen zafer gösterisinde: 1 defa bulunmaktadır
zafer gösterisinde boy: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinde boy gösterecek.: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterecek. Batı: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek. Batı Şeria’yı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria’yı 11: 1 defa bulunmaktadır
Şeria’yı 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir çocukken: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukken terk: 1 defa bulunmaktadır
çocukken terk eden: 1 defa bulunmaktadır
terk eden Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
eden Meşal, Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Mısır’ın arabuluculuğu: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın arabuluculuğu altında: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuğu altında ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
altında ateşkesle sonlanan: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesle sonlanan sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sonlanan sekiz günlük: 1 defa bulunmaktadır
sekiz günlük çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
günlük çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın ardından Filistin’e: 1 defa bulunmaktadır
ardından Filistin’e ayak: 1 defa bulunmaktadır
Filistin’e ayak basmadan: 1 defa bulunmaktadır
ayak basmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
basmadan önce Reuters’a: 1 defa bulunmaktadır
önce Reuters’a konuşarak,: 1 defa bulunmaktadır
Reuters’a konuşarak, “Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak, “Bir araya: 1 defa bulunmaktadır
“Bir araya gelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
araya gelmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiz için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış havası: 1 defa bulunmaktadır
anlayış havası hakim”: 1 defa bulunmaktadır
havası hakim” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
hakim” ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İSRAİL SESSİZ: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL SESSİZ İsrail: 1 defa bulunmaktadır
SESSİZ İsrail ise,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ise, Halid: 1 defa bulunmaktadır
ise, Halid Meşal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal'ın 45: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'ın 45 yıl: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra Gazze'yi: 1 defa bulunmaktadır
sonra Gazze'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'yi ziyaret etmesini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmesini büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmesini büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
bir dikkatle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izliyor. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. İsrail bu: 1 defa bulunmaktadır
İsrail bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ise,: 1 defa bulunmaktadır
konuda ise, sessiz: 1 defa bulunmaktadır
ise, sessiz kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti.  : 1 defa bulunmaktadır
etti.   FİLİSTİN’DE: 1 defa bulunmaktadır
  FİLİSTİN’DE BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
FİLİSTİN’DE BİRLİK SİNYALLERİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK SİNYALLERİ Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
SİNYALLERİ Hamas, El: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, El Fetih: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih ile: 2 defa bulunmaktadır
Fetih ile ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrılığa düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa düştüğü 2007’den: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü 2007’den bu: 1 defa bulunmaktadır
2007’den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
yana kontrolünde olan: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde olan Gazze’de: 1 defa bulunmaktadır
olan Gazze’de yarın: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’de yarın açık: 1 defa bulunmaktadır
yarın açık alanda: 1 defa bulunmaktadır
açık alanda büyük: 1 defa bulunmaktadır
alanda büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
bir gösteri düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
gösteri düzenlemeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi planlıyor. Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Hamas, hem: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, hem İsrail’e: 1 defa bulunmaktadır
hem İsrail’e karşı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’e karşı alınan: 1 defa bulunmaktadır
karşı alınan zaferi,: 1 defa bulunmaktadır
alınan zaferi, hem: 1 defa bulunmaktadır
zaferi, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de örgütün: 1 defa bulunmaktadır
de örgütün kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
örgütün kuruluşunun 25’inci: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 25’inci yıldönümünü: 1 defa bulunmaktadır
25’inci yıldönümünü kutlamayı: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünü kutlamayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayı planlıyor. Arap: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Arap Baharı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı’nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Baharı’nın ardından Batı: 1 defa bulunmaktadır
ardından Batı Şeria’yı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria’yı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Şeria’yı kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden El: 1 defa bulunmaktadır
eden El Fetih: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih ile: 2 defa bulunmaktadır
Fetih ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar yakınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yakınlaşan Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşan Hamas, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, Mısır Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi’nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
Mursi’nin uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllar bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede yasaklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yasaklı kalan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklı kalan Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
kalan Müslüman Kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşleri desteklemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşleri desteklemesiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesiyle yeniden güç: 1 defa bulunmaktadır
yeniden güç kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya başladı. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile Gazze: 1 defa bulunmaktadır
ile Gazze arasında: 1 defa bulunmaktadır
Gazze arasında geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ay yaşanan çatışmalarda,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalarda, 170: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda, 170 Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
170 Filistinli ve: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli ve altı: 1 defa bulunmaktadır
ve altı İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
altı İsrailli hayatını: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İsrail, çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, çatışmaların Hamas: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların Hamas zaferiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hamas zaferiyle sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
zaferiyle sonuçlandığını reddederken,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını reddederken, Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
reddederken, Hamas’ın güç: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın güç kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybettiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
sürdü.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 3 defa bulunmaktadır
     : 3 defa bulunmaktadır
     : 3 defa bulunmaktadır
