Öğretmenlere 15 alanda: 1 defa bulunmaktadır
15 alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
sınav ÖSYM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali Demir,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Demir, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Demir, öğretmen alımında: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen alımında 15: 2 defa bulunmaktadır
alımında 15 alanda: 2 defa bulunmaktadır
15 alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav yapacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
sınav yapacaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirtti. ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ÖSYM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali Demir,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Demir, Eğitim-Bir-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Demir, Eğitim-Bir-Sen ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Bir-Sen ve Memur-Sen: 1 defa bulunmaktadır
ve Memur-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Memur-Sen Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Gündoğdu’ya: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Gündoğdu’ya nezaket: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu’ya nezaket ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
nezaket ziyaretinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde bulundu. Memur-Sen: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Memur-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Memur-Sen Genel Merkezi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’nde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’nde gerçekleşen ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ziyarette, sınav: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, sınav güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
sınav güvenliği başta: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
üzere çeşitli konular: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli konular görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
konular görüşüldü. Eğitim-Bir-Sen: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. Eğitim-Bir-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Bir-Sen Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Ahmet Özer’in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özer’in de: 1 defa bulunmaktadır
Özer’in de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ziyarette konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette konuşan Genel: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ahmet Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Gündoğdu, milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, milyonlarca gencin: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca gencin geleceğinde: 1 defa bulunmaktadır
gencin geleceğinde belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinde belirleyici olan: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olan sınavların: 1 defa bulunmaktadır
olan sınavların güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
sınavların güvenliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği konusunda titiz: 1 defa bulunmaktadır
konusunda titiz davranılması,: 1 defa bulunmaktadır
titiz davranılması, çalışanla: 1 defa bulunmaktadır
davranılması, çalışanla çalışmayanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışanla çalışmayanın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayanın mutlaka ayırt: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ayırt edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Gündoğdu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada kopya: 1 defa bulunmaktadır
noktada kopya olayının: 1 defa bulunmaktadır
kopya olayının önüne: 1 defa bulunmaktadır
olayının önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken tedbirlerin,: 1 defa bulunmaktadır
gereken tedbirlerin, sınava: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin, sınava giren: 1 defa bulunmaktadır
sınava giren öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
giren öğrencileri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri mağdur etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etmeyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek şekilde alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde alınmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istedi. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Öğretmen alımında: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen alımında yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
alımında yapılacağı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı açıklanan alan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan alan sınavı: 1 defa bulunmaktadır
alan sınavı konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
sınavı konusundaki hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki hazırlıkların ne: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların ne aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ne aşamada olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
aşamada olduğunun merak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun merak edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
merak edildiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini kaydeden Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Gündoğdu, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, yapılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmaların tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların tamamlanarak kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak kamuoyuyla paylaşılması: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ÖSYM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali Demir: 1 defa bulunmaktadır
Ali Demir ise: 1 defa bulunmaktadır
Demir ise öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
ise öğretmen alımında: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen alımında 15: 2 defa bulunmaktadır
alımında 15 alanda: 2 defa bulunmaktadır
15 alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav yapacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
sınav yapacaklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirterek, hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, hazırlıkların devam: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydetti. Sınav: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sınav güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Sınav güvenliğinin ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin ve adaletin: 1 defa bulunmaktadır
ve adaletin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
adaletin sağlanması hususunda: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması hususunda çok: 1 defa bulunmaktadır
hususunda çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz ve: 1 defa bulunmaktadır
titiz ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli çalıştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Demir,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Demir, lokal: 1 defa bulunmaktadır
Demir, lokal bazı: 1 defa bulunmaktadır
lokal bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar için: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çözüm: 1 defa bulunmaktadır
de çözüm arayışında: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayışında olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
arayışında olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
