İşte yayından kaldırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılacağı tarih: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacağı tarih AK: 1 defa bulunmaktadır
tarih AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay Saral: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Saral açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Saral açıkladı. Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Muhteşem Yüzyıl'ıın: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'ıın yayından: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'ıın yayından kaldırılma: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılma tarihiBaşbakan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılma tarihiBaşbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
tarihiBaşbakan Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın eleştirileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın eleştirileriyle son: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileriyle son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
son günlerin tartışma: 1 defa bulunmaktadır
günlerin tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu olan: 1 defa bulunmaktadır
konusu olan Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
olan Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisinde sona: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde sona geliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sona geliniyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
geliniyor. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay Saral,: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Saral, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Saral, tarihi olayları: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olayları ve: 1 defa bulunmaktadır
olayları ve şahsiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
ve şahsiyetleri küçük: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyetleri küçük düşüren,: 1 defa bulunmaktadır
küçük düşüren, aşağılayan: 1 defa bulunmaktadır
düşüren, aşağılayan ve: 1 defa bulunmaktadır
aşağılayan ve çarpıtan: 1 defa bulunmaktadır
ve çarpıtan filmlere: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtan filmlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
filmlere yönelik hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hazırladığı kanun: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı kanun teklifini,: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini, AK: 1 defa bulunmaktadır
teklifini, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Grubu’na: 1 defa bulunmaktadır
Parti Grubu’na teslim: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’na teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Beyaz TV: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan Uyan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Uyan Türkiyem: 1 defa bulunmaktadır
Uyan Türkiyem programının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyem programının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
programının bugünkü konuğu: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü konuğu AK: 1 defa bulunmaktadır
konuğu AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay Saral'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Saral'dı. Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral'dı. Saral, canlı: 1 defa bulunmaktadır
Saral, canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
yayında Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl dizininin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizininin yayından: 1 defa bulunmaktadır
dizininin yayından kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalkacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını açıkladı. Kanun: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kanun teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
Kanun teklifinin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
ayında Meclis'te görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te görüşmeye başlanılacağını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye başlanılacağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
başlanılacağını düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen AK: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Partili Saral, '2013: 1 defa bulunmaktadır
Saral, '2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
'2013 yılında Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
yılında Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl yayından: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl yayından kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalkacak ': 1 defa bulunmaktadır
kalkacak ' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
' dedi. 'BU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'BU DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
'BU DİZİ ZATEN: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ ZATEN UZUN: 1 defa bulunmaktadır
ZATEN UZUN ZAMANDIR: 1 defa bulunmaktadır
UZUN ZAMANDIR GÜNDEMİMİZDEYDİ: 1 defa bulunmaktadır
ZAMANDIR GÜNDEMİMİZDEYDİ ': 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMİMİZDEYDİ ' AK: 1 defa bulunmaktadır
' AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay Saral,: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Saral, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Saral, dizinin yayından: 1 defa bulunmaktadır
dizinin yayından kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için kanun: 1 defa bulunmaktadır
için kanun teklifi: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
teklifi verdiğini anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini anımsatarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, 'Bu dizinin: 1 defa bulunmaktadır
'Bu dizinin zaten: 1 defa bulunmaktadır
dizinin zaten biteceği: 1 defa bulunmaktadır
zaten biteceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
biteceği yönünde bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bilgiler geldi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler geldi kulağımıza.: 1 defa bulunmaktadır
geldi kulağımıza. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
kulağımıza. Başbakanımız bunu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız bunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
bunu gündeme getirdi: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi kanun: 1 defa bulunmaktadır
getirdi kanun teklifi: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
teklifi vermedik. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır bu: 1 defa bulunmaktadır
zamandır bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bu bizim gündemimizdeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizdeydi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizdeydi. Yani ben: 1 defa bulunmaktadır
Yani ben Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ben Başbakan söyledikten: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan söyledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
söyledikten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı yapmadım. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır bize: 1 defa bulunmaktadır
zamandır bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
bize gelen e: 1 defa bulunmaktadır
gelen e postalar: 1 defa bulunmaktadır
e postalar var.: 1 defa bulunmaktadır
postalar var. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
var. Seçim bölgelerimize: 1 defa bulunmaktadır
Seçim bölgelerimize gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerimize gittiğimizde insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde insanlar bize,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bize, 'bu: 1 defa bulunmaktadır
bize, 'bu diziler: 1 defa bulunmaktadır
'bu diziler yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
diziler yüzünden çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çocuklarımızı tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı tarihini, atasını: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, atasını tanımıyor': 1 defa bulunmaktadır
atasını tanımıyor' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor' diyorlar. Genç: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Genç bir: 1 defa bulunmaktadır
Genç bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk kanuni: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kanuni böyle: 1 defa bulunmaktadır
kanuni böyle miydi: 1 defa bulunmaktadır
böyle miydi ,allah: 1 defa bulunmaktadır
miydi ,allah belasını: 1 defa bulunmaktadır
,allah belasını versin: 1 defa bulunmaktadır
belasını versin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
versin diyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Buna inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Buna inanıyor çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor çocuk. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Bunları bize: 1 defa bulunmaktadır
Bunları bize aileler: 1 defa bulunmaktadır
bize aileler söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
aileler söylüyor ': 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. 'MHP: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'MHP DE: 1 defa bulunmaktadır
'MHP DE BİZE: 1 defa bulunmaktadır
DE BİZE DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
BİZE DESTEK VERİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK VERİYOR ': 1 defa bulunmaktadır
VERİYOR ' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
' Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Muhteşem Yüzyıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'ı eleştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'ı eleştirmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeden önce hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
önce hazırlıklarını yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen Saral,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Saral, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Saral, 'Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
'Biz bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifinin grubumuzca: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin grubumuzca müspet: 1 defa bulunmaktadır
grubumuzca müspet görülmesini: 1 defa bulunmaktadır
müspet görülmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görülmesini bekliyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Çünkü gerekçesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü gerekçesiyle, her: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle, her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
her şeyiyle hazırladık: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle hazırladık MHPde: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık MHPde sağolsunlar: 1 defa bulunmaktadır
MHPde sağolsunlar destek: 1 defa bulunmaktadır
sağolsunlar destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. Sürece: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sürece ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Sürece ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek verileceğine: 1 defa bulunmaktadır
destek verileceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
verileceğine inanıyorum. CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. CHP'den de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek verecek: 1 defa bulunmaktadır
destek verecek arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
verecek arkadaşlar var: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar var ': 1 defa bulunmaktadır
var ' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
' dedi. '2013'E: 1 defa bulunmaktadır
dedi. '2013'E GİRDİĞİMİZDE: 1 defa bulunmaktadır
'2013'E GİRDİĞİMİZDE GENEL: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİĞİMİZDE GENEL KURUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
GENEL KURUL'DA TARTIŞILACAK: 1 defa bulunmaktadır
KURUL'DA TARTIŞILACAK ': 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILACAK ' Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
' Önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki hafta Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
hafta Meclis'te 10: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te 10 günlük: 1 defa bulunmaktadır
10 günlük yoğun: 1 defa bulunmaktadır
günlük yoğun bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bütçe görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden AK: 1 defa bulunmaktadır
eden AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili SARAL,: 1 defa bulunmaktadır
Partili SARAL, 'Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
SARAL, 'Bütçe görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
'Bütçe görüşmelerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden sonra büyük: 1 defa bulunmaktadır
sonra büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle Meclis'e gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gelebilir. Ayın: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Ayın 20'sinde: 1 defa bulunmaktadır
Ayın 20'sinde bütçe: 1 defa bulunmaktadır
20'sinde bütçe görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri bitiyor. Kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Kesintisiz çalışacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Kesintisiz çalışacağımız için: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağımız için 20'sinden: 1 defa bulunmaktadır
için 20'sinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
20'sinden sonra sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sonra sanırım yılbaşına: 1 defa bulunmaktadır
sanırım yılbaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşına kadar 10: 1 defa bulunmaktadır
kadar 10 günlük: 1 defa bulunmaktadır
10 günlük bir: 1 defa bulunmaktadır
günlük bir tatil: 1 defa bulunmaktadır
bir tatil süreci: 1 defa bulunmaktadır
tatil süreci olacak.: 1 defa bulunmaktadır
süreci olacak. Allah: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Allah nasip: 1 defa bulunmaktadır
Allah nasip ederse: 1 defa bulunmaktadır
nasip ederse Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ederse Ocak'ta gündemde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta gündemde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum. 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013'e girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
2013'e girdiğimiz ilk: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz ilk zaman: 1 defa bulunmaktadır
ilk zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
dilimi içerisinde genel: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde genel kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulumuz açıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
kurulumuz açıldığında, Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
açıldığında, Meclis'teki arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki arkadaşlarımıza sunulmak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza sunulmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sunulmak üzere genel: 1 defa bulunmaktadır
üzere genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda müzakere: 1 defa bulunmaktadır
kurulda müzakere edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilecek. Ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Ve TBMM çatısı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM çatısı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altındaki arkadaşlara: 1 defa bulunmaktadır
altındaki arkadaşlara yakışır: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlara yakışır bu: 1 defa bulunmaktadır
yakışır bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
bu yasa teklifi: 1 defa bulunmaktadır
yasa teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek. RTÜK'de: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. RTÜK'de buna: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'de buna ciddi: 1 defa bulunmaktadır
buna ciddi derece: 1 defa bulunmaktadır
ciddi derece itibar: 1 defa bulunmaktadır
derece itibar edecek: 1 defa bulunmaktadır
itibar edecek ': 1 defa bulunmaktadır
edecek ' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Saral,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Saral, 'Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Saral, 'Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Bundan sonra arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
sonra arkadaşlarımız Türk: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız Türk toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk toplumunun aile: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun aile yapısına: 1 defa bulunmaktadır
aile yapısına uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapısına uygun ,gençlerimizi,: 1 defa bulunmaktadır
uygun ,gençlerimizi, çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
,gençlerimizi, çocuklarımızı rencide: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı rencide etmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
rencide etmeyecek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek, bizim dilimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim dilimizde zıvanadan: 1 defa bulunmaktadır
dilimizde zıvanadan çıkarmayacak: 1 defa bulunmaktadır
zıvanadan çıkarmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayacak bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda dizi: 1 defa bulunmaktadır
yapıda dizi yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
dizi yapacaklar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz dizileri: 1 defa bulunmaktadır
tarz dizileri bin: 1 defa bulunmaktadır
dizileri bin düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
bin düşünüp bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp bir yapacaklar: 1 defa bulunmaktadır
bir yapacaklar ': 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar ' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
' dedi. beyazgazete: 1 defa bulunmaktadır
