Alarko, Ağaoğlu'na arazi: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu'na arazi satışına: 1 defa bulunmaktadır
arazi satışına dava: 1 defa bulunmaktadır
satışına dava açtı: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı Alarko: 1 defa bulunmaktadır
açtı Alarko Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding, Ortaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Ortaköy'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy'de yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33 hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
33 hissedarı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı olduğu arazinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu arazinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
arazinin diğer yüzde: 2 defa bulunmaktadır
diğer yüzde 33'lük: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 33'lük payının: 1 defa bulunmaktadır
33'lük payının Ali: 1 defa bulunmaktadır
payının Ali Ağaoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu'na satışına: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu'na satışına karşı: 1 defa bulunmaktadır
satışına karşı dava: 1 defa bulunmaktadır
karşı dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı. Alarko: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Alarko Holding: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı İshak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İshak Alaton: 1 defa bulunmaktadır
İshak Alaton ile: 1 defa bulunmaktadır
Alaton ile Ali: 1 defa bulunmaktadır
ile Ali Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu arasında geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçtiğimiz haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz haftasonu ağır: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu ağır sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
ağır sözlerin sarf: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin sarf edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
sarf edilmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan arazi: 1 defa bulunmaktadır
olan arazi kavgasında: 1 defa bulunmaktadır
arazi kavgasında Alarko: 1 defa bulunmaktadır
kavgasında Alarko Holding: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Holding hukuki yollara: 1 defa bulunmaktadır
hukuki yollara başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yollara başvurdu. Alarko: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Alarko Holding'den: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding'den KAP'a: 1 defa bulunmaktadır
Holding'den KAP'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
KAP'a yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, şirketin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketin yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33 payı: 1 defa bulunmaktadır
33 payı sahibi: 1 defa bulunmaktadır
payı sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu Ortaköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Ortaköy'deki arazinin: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy'deki arazinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
arazinin diğer yüzde: 2 defa bulunmaktadır
diğer yüzde 33'lük: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 33'lük payına: 1 defa bulunmaktadır
33'lük payına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
payına ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak "önalım: 1 defa bulunmaktadır
olarak "önalım hakkının": 1 defa bulunmaktadır
"önalım hakkının" kullandırılması: 1 defa bulunmaktadır
hakkının" kullandırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kullandırılması için dava: 1 defa bulunmaktadır
için dava açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı belirtildi. Ortaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ortaköy'de üç: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy'de üç kişiye: 1 defa bulunmaktadır
üç kişiye ait: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan arazinin: 1 defa bulunmaktadır
olan arazinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arazinin yüzde 33'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33'lük payını: 1 defa bulunmaktadır
33'lük payını Alarko: 1 defa bulunmaktadır
payını Alarko Holding: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding satın: 1 defa bulunmaktadır
Holding satın almış,: 1 defa bulunmaktadır
satın almış, geriye: 1 defa bulunmaktadır
almış, geriye kalan: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalan iki: 1 defa bulunmaktadır
kalan iki adet: 1 defa bulunmaktadır
iki adet yüzde: 1 defa bulunmaktadır
adet yüzde 33'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33'lük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
33'lük kısmı ise: 1 defa bulunmaktadır
kısmı ise Ali: 1 defa bulunmaktadır
ise Ali Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu diğer iki: 1 defa bulunmaktadır
diğer iki ortaktan: 1 defa bulunmaktadır
iki ortaktan almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaktan almıştı. Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Bugün, Alarko: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, Alarko Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Alarko Holding, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Holding, yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33 paylardan: 1 defa bulunmaktadır
33 paylardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
paylardan birinin Ali: 1 defa bulunmaktadır
birinin Ali Ağaoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu'na devri: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu'na devri öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
devri öncesinde ortakların: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde ortakların kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ortakların kendilerine tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine tanımadığı "önalım: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı "önalım hakkını": 1 defa bulunmaktadır
"önalım hakkını" kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
hakkını" kullanmak için: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak için dava: 1 defa bulunmaktadır
için dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.  : 1 defa bulunmaktadır
