'Bağdat'a gidiyorum' CHP: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu gazetecilere gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere gündemdeki konulara: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konulara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, gazetelerin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin ekonomi müdürleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi müdürleriyle biraraya: 1 defa bulunmaktadır
müdürleriyle biraraya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldiği toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
geldiği toplantıda gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. KIlıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. KIlıçdaroğlu, Malik'in: 1 defa bulunmaktadır
KIlıçdaroğlu, Malik'in davetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Malik'in davetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
davetiyle ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya cevap: 1 defa bulunmaktadır
soruya cevap verirken: 1 defa bulunmaktadır
cevap verirken Enerji: 1 defa bulunmaktadır
verirken Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız'ı: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız'ı eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ı eleştirdi. "BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. "BAKAN NASIL: 1 defa bulunmaktadır
"BAKAN NASIL İÇİNE: 1 defa bulunmaktadır
NASIL İÇİNE SİNDİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNE SİNDİRDİ BEN: 1 defa bulunmaktadır
SİNDİRDİ BEN ANLAMIYORUM": 1 defa bulunmaktadır
BEN ANLAMIYORUM" Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORUM" Kılıçdaroğlu, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Türkiye'nin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin Irak'ın toprak: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın toprak bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
toprak bütünlüğüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne saygı duyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğunu, ortak: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu, ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir politika: 1 defa bulunmaktadır
bir politika oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
politika oluşturduğunu biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu biliyoruz. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Kuzey ile: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ile merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ile merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yönetim arasındaki çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada Türkiye'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendi izlediği: 1 defa bulunmaktadır
kendi izlediği genel: 1 defa bulunmaktadır
izlediği genel politika: 1 defa bulunmaktadır
genel politika çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
politika çerçevesinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde hareket etmesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiği unutmamız: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği unutmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamız gerekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin içinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan yana: 1 defa bulunmaktadır
taraftan yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır koyuyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
tavır koyuyorsanız doğal: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsanız doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak sistemin: 1 defa bulunmaktadır
olarak sistemin dışına: 1 defa bulunmaktadır
sistemin dışına itilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
dışına itilirsiniz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
itilirsiniz. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarihinde bırakın: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde bırakın Irak'a,: 1 defa bulunmaktadır
bırakın Irak'a, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye giden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye giden bakan: 1 defa bulunmaktadır
giden bakan geri: 1 defa bulunmaktadır
bakan geri döndürülmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
geri döndürülmemiştir. Dış: 1 defa bulunmaktadır
döndürülmemiştir. Dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
Dış politikada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
politikada Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo ile: 1 defa bulunmaktadır
tablo ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya bırakıldı: 1 defa bulunmaktadır
karşıya bırakıldı ben: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı ben içime: 1 defa bulunmaktadır
ben içime sindiremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
içime sindiremiyorum. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
sindiremiyorum. Bakan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bakan nasıl içine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içine sindirdi: 1 defa bulunmaktadır
içine sindirdi ben: 1 defa bulunmaktadır
sindirdi ben anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum. Boğaz'da: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Boğaz'da çay,: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'da çay, kahve: 1 defa bulunmaktadır
çay, kahve içecekmiş...: 1 defa bulunmaktadır
kahve içecekmiş... Geçmişle: 1 defa bulunmaktadır
içecekmiş... Geçmişle övüneceksiniz,: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişle övüneceksiniz, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
övüneceksiniz, geçmişe bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe bir baksınlar: 1 defa bulunmaktadır
bir baksınlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
baksınlar kendi ataları: 1 defa bulunmaktadır
kendi ataları bu: 1 defa bulunmaktadır
ataları bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma düştü: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştü mü: 1 defa bulunmaktadır
düştü mü hiç": 1 defa bulunmaktadır
mü hiç" diye: 1 defa bulunmaktadır
hiç" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "KERKÜK'E: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "KERKÜK'E DE: 1 defa bulunmaktadır
"KERKÜK'E DE ERBİL'E: 1 defa bulunmaktadır
DE ERBİL'E DE: 1 defa bulunmaktadır
ERBİL'E DE BARZANİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
DE BARZANİ'YE DE: 1 defa bulunmaktadır
BARZANİ'YE DE UĞRAMAK: 1 defa bulunmaktadır
DE UĞRAMAK İSTERİM": 1 defa bulunmaktadır
UĞRAMAK İSTERİM" Irak'tan: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİM" Irak'tan davetin: 1 defa bulunmaktadır
Irak'tan davetin daha: 1 defa bulunmaktadır
davetin daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce defalarca: 1 defa bulunmaktadır
önce defalarca geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
defalarca geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, "Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Irak daveti: 1 defa bulunmaktadır
"Irak daveti yeni: 1 defa bulunmaktadır
daveti yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de defalarca: 1 defa bulunmaktadır
de defalarca davet: 1 defa bulunmaktadır
defalarca davet gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
davet gelmişti. Koşullar: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Koşullar uygun: 1 defa bulunmaktadır
Koşullar uygun değildi.: 1 defa bulunmaktadır
uygun değildi. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Tekrar Balkan: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar Balkan konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Balkan konferansı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
konferansı sırasında davet: 1 defa bulunmaktadır
sırasında davet geldi.: 1 defa bulunmaktadır
davet geldi. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kabul ettim.: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ettim. Bağdat'a: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bağdat'a uçakla: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'a uçakla gitmek: 1 defa bulunmaktadır
uçakla gitmek istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istiyorum daha: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra karayolu: 1 defa bulunmaktadır
sonra karayolu ile: 1 defa bulunmaktadır
karayolu ile Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'ye dönmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönmeyi planlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyi planlıyorum. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
planlıyorum. Mümkün olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olduğunda çok: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda çok yere: 1 defa bulunmaktadır
çok yere uğramak: 1 defa bulunmaktadır
yere uğramak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uğramak istiyorum. Kerkük'e: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kerkük'e de: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'e de Erbil'e: 1 defa bulunmaktadır
de Erbil'e de: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'e de Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Barzani'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye de koşullar: 1 defa bulunmaktadır
de koşullar uygun: 1 defa bulunmaktadır
koşullar uygun olursa: 1 defa bulunmaktadır
uygun olursa uğramak: 1 defa bulunmaktadır
olursa uğramak isterim": 1 defa bulunmaktadır
uğramak isterim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
isterim" dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, dış: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, dış politikanın: 1 defa bulunmaktadır
dış politikanın ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
politikanın ülkelerin menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda oluşturuması: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda oluşturuması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuması gerektiğini de: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini de ifade: 1 defa bulunmaktadır
de ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
