Japonya'da deprem! 7,4: 1 defa bulunmaktadır
deprem! 7,4 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
7,4 büyüklüğündeki deprem: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki deprem sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrasında tsunami: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında tsunami uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıldı. 11: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. 11 Mart: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart depreminin: 1 defa bulunmaktadır
Mart depreminin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
depreminin merkezi 7.3'le: 1 defa bulunmaktadır
merkezi 7.3'le sallandı : 1 defa bulunmaktadır
7.3'le sallandı  Depremlerin: 1 defa bulunmaktadır
sallandı  Depremlerin yoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
Depremlerin yoğunlukla meydana: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlukla meydana geldiği: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiği Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Japonya, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, bugün 7.3: 1 defa bulunmaktadır
bugün 7.3 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
7.3 şiddetindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki bir depremle: 1 defa bulunmaktadır
bir depremle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
depremle tekrar sallandı.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sallandı. 11: 1 defa bulunmaktadır
sallandı. 11 Mart: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2011'de Richter: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Richter ölçeğine: 1 defa bulunmaktadır
Richter ölçeğine göre: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğine göre 9.0: 1 defa bulunmaktadır
göre 9.0 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
9.0 şiddetinde sallanan: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde sallanan Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sallanan Japonya'nın kuzeyi,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın kuzeyi, bugün: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyi, bugün tekrar: 1 defa bulunmaktadır
bugün tekrar şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
tekrar şiddetli bir: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli bir depremle: 1 defa bulunmaktadır
bir depremle sallandı.: 1 defa bulunmaktadır
depremle sallandı. Japon: 1 defa bulunmaktadır
sallandı. Japon basını,: 1 defa bulunmaktadır
Japon basını, depremin: 1 defa bulunmaktadır
basını, depremin şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
depremin şiddetini 7.3: 2 defa bulunmaktadır
şiddetini 7.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
7.3 olarak verirken: 1 defa bulunmaktadır
olarak verirken ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
verirken ABD'deki Jeoloji: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki Jeoloji Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Jeoloji Merkezi ise: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi ise 7.4: 1 defa bulunmaktadır
ise 7.4 olarak: 1 defa bulunmaktadır
7.4 olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak merkez: 1 defa bulunmaktadır
Ancak merkez daha: 1 defa bulunmaktadır
merkez daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra depremin: 1 defa bulunmaktadır
sonra depremin şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
depremin şiddetini 7.3: 2 defa bulunmaktadır
şiddetini 7.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
7.3 olarak değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdi. Deprem,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Deprem, Miyagi: 1 defa bulunmaktadır
Deprem, Miyagi eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi eyaletinin 240: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin 240 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
240 kilometre açığında: 1 defa bulunmaktadır
kilometre açığında ve: 1 defa bulunmaktadır
açığında ve yerin: 1 defa bulunmaktadır
ve yerin 10: 1 defa bulunmaktadır
yerin 10 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
10 kilometre altında: 1 defa bulunmaktadır
kilometre altında meydana: 1 defa bulunmaktadır
altında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
Bu şiddetli depremin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından 6.2: 1 defa bulunmaktadır
ardından 6.2 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
6.2 şiddetindeki artçı: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki artçı bir: 1 defa bulunmaktadır
artçı bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem daha: 1 defa bulunmaktadır
deprem daha meydana: 1 defa bulunmaktadır
daha meydana geldi. : 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.  Depremin: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından tsunami: 1 defa bulunmaktadır
ardından tsunami uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapılırken bölgede: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken bölgede alarmlar: 1 defa bulunmaktadır
bölgede alarmlar çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
alarmlar çalmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladı. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yetkililer, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, vatandaşların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yüksek yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerlere çıkması: 1 defa bulunmaktadır
yerlere çıkması uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
çıkması uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Japon: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Japon televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Japon televizyonu da: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgelerde yaşayanların,: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde yaşayanların, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların, yüksek yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerlere doğru: 1 defa bulunmaktadır
yerlere doğru gitmeleri: 1 defa bulunmaktadır
doğru gitmeleri uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
gitmeleri uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu uyarının: 1 defa bulunmaktadır
Bu uyarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
uyarının ardından Miyagi'yi: 1 defa bulunmaktadır
ardından Miyagi'yi 1: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi'yi 1 metre: 1 defa bulunmaktadır
1 metre yüksekliğinde: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğinde tsunami: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinde tsunami vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
tsunami vurdu. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar can: 1 defa bulunmaktadır
kadar can veya: 1 defa bulunmaktadır
can veya mal: 1 defa bulunmaktadır
veya mal kaybı: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gelmedi. Tsunaminin: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Tsunaminin Miyagi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tsunaminin Miyagi'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi'nin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Fukuşima,: 1 defa bulunmaktadır
sıra Fukuşima, İvate: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima, İvate ile: 1 defa bulunmaktadır
İvate ile Aomori'yi: 1 defa bulunmaktadır
ile Aomori'yi vurması: 1 defa bulunmaktadır
Aomori'yi vurması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurması bekleniyor. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. BAŞBAKAN KONUŞMASINI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN KONUŞMASINI İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMASINI İPTAL ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL ETTİ Depremin: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından Japonya: 1 defa bulunmaktadır
ardından Japonya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Japonya Başbakanı Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Yoşihiko Noda: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
Noda yapacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı bir konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmayı iptal: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı iptal ederek: 1 defa bulunmaktadır
iptal ederek başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
ederek başbakanlığa döndü.: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığa döndü. Deprem,: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Deprem, başkent: 1 defa bulunmaktadır
Deprem, başkent Tokyo'da: 1 defa bulunmaktadır
başkent Tokyo'da da: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'da da hissedildi.: 1 defa bulunmaktadır
da hissedildi. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
hissedildi. Yetkililer, başkentte: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, başkentte hissedilen: 1 defa bulunmaktadır
başkentte hissedilen depremin: 1 defa bulunmaktadır
hissedilen depremin 4.0: 1 defa bulunmaktadır
depremin 4.0 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
4.0 şiddetinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı tren: 1 defa bulunmaktadır
bazı tren seferleri: 1 defa bulunmaktadır
tren seferleri de: 1 defa bulunmaktadır
seferleri de durdu.: 1 defa bulunmaktadır
de durdu. Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Tokyo ile: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo ile Odavara: 1 defa bulunmaktadır
ile Odavara ve: 1 defa bulunmaktadır
Odavara ve Tohoku: 1 defa bulunmaktadır
ve Tohoku ile: 1 defa bulunmaktadır
Tohoku ile Joetsu: 1 defa bulunmaktadır
ile Joetsu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Joetsu arasındaki hızlı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren seferleri: 1 defa bulunmaktadır
tren seferleri geçici: 1 defa bulunmaktadır
seferleri geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak durduruldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın başkentteki: 1 defa bulunmaktadır
karşın başkentteki metro: 1 defa bulunmaktadır
başkentteki metro seferleri: 1 defa bulunmaktadır
metro seferleri normal: 1 defa bulunmaktadır
seferleri normal olarak: 1 defa bulunmaktadır
normal olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Narita: 1 defa bulunmaktadır
etti. Narita Havalimanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Narita Havalimanı'ndaki uçuşlara: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'ndaki uçuşlara kısa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlara kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süreliğine: 1 defa bulunmaktadır
bir süreliğine ara: 1 defa bulunmaktadır
süreliğine ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ancak seferler: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seferler daha: 1 defa bulunmaktadır
seferler daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar normale: 1 defa bulunmaktadır
tekrar normale döndü.: 1 defa bulunmaktadır
normale döndü. SANTRALLERDE: 1 defa bulunmaktadır
döndü. SANTRALLERDE SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SANTRALLERDE SORUN YOK: 1 defa bulunmaktadır
SORUN YOK Bu: 1 defa bulunmaktadır
YOK Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, 7.3: 1 defa bulunmaktadır
arada, 7.3 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
7.3 şiddetindeki deprem,: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki deprem, akıllara: 1 defa bulunmaktadır
deprem, akıllara kuzeydeki: 1 defa bulunmaktadır
akıllara kuzeydeki nükleer: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydeki nükleer santralleri: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralleri getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
santralleri getirdi. 11: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 11 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta yaşanan deprem: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan deprem ve: 1 defa bulunmaktadır
deprem ve tsunami: 1 defa bulunmaktadır
ve tsunami afeti: 1 defa bulunmaktadır
tsunami afeti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
afeti sonrası Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Fukuşima Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Nükleer Santrali: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali büyük: 1 defa bulunmaktadır
Santrali büyük zarar: 1 defa bulunmaktadır
büyük zarar görmüş: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
görmüş ve radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve radyasyon sızdırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon sızdırmıştı. Santrali: 1 defa bulunmaktadır
sızdırmıştı. Santrali işleten: 1 defa bulunmaktadır
Santrali işleten Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
işleten Tokyo Elektrik'in: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Elektrik'in sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik'in sözcüsü, "Santrallerde: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Santrallerde sıra: 1 defa bulunmaktadır
"Santrallerde sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yok.": 1 defa bulunmaktadır
durum yok." diye: 1 defa bulunmaktadır
yok." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 11: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 11 Mart: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart depreminde: 1 defa bulunmaktadır
Mart depreminde 15: 1 defa bulunmaktadır
depreminde 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi ölürken: 1 defa bulunmaktadır
kişi ölürken 6: 1 defa bulunmaktadır
ölürken 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaralanmıştı. AFAD:: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmıştı. AFAD: JAPONYA’DA: 1 defa bulunmaktadır
AFAD: JAPONYA’DA 6,2: 1 defa bulunmaktadır
JAPONYA’DA 6,2 VE: 1 defa bulunmaktadır
6,2 VE 5,6: 1 defa bulunmaktadır
VE 5,6 BÜYÜKLÜĞÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
5,6 BÜYÜKLÜĞÜNDE ARTÇI: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKLÜĞÜNDE ARTÇI MEYDANA: 1 defa bulunmaktadır
ARTÇI MEYDANA GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANA GELDİ Japonya’da: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Japonya’da meydana: 1 defa bulunmaktadır
Japonya’da meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen 7,3: 1 defa bulunmaktadır
gelen 7,3 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
7,3 büyüklüğündeki depremin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından 6,2: 1 defa bulunmaktadır
ardından 6,2 ve: 1 defa bulunmaktadır
6,2 ve 5,6: 2 defa bulunmaktadır
ve 5,6 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
5,6 büyüklüğünde iki: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde iki artçı: 1 defa bulunmaktadır
iki artçı deprem: 2 defa bulunmaktadır
artçı deprem yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
deprem yaşandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını bildirdi. AFAD’dan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AFAD’dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AFAD’dan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye saatiyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye saatiyle 10.18’de: 1 defa bulunmaktadır
saatiyle 10.18’de Japonya’da: 1 defa bulunmaktadır
10.18’de Japonya’da 7,3: 1 defa bulunmaktadır
Japonya’da 7,3 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
7,3 büyüklüğünde deprem: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde deprem meydana: 1 defa bulunmaktadır
deprem meydana geldiği: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiği hatırlatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği hatırlatılarak, “Japon: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak, “Japon Meteorolojik: 1 defa bulunmaktadır
“Japon Meteorolojik Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
Meteorolojik Ajansı’na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na göre, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 metre: 1 defa bulunmaktadır
2 metre tsunami: 1 defa bulunmaktadır
metre tsunami beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tsunami beklenmektedir. Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami alarmı verilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
alarmı verilmiştir. EMSC’den: 1 defa bulunmaktadır
verilmiştir. EMSC’den alınan: 1 defa bulunmaktadır
EMSC’den alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, magnitüdü: 1 defa bulunmaktadır
göre, magnitüdü 6,2: 1 defa bulunmaktadır
magnitüdü 6,2 ve: 1 defa bulunmaktadır
6,2 ve 5,6: 2 defa bulunmaktadır
ve 5,6 olan: 1 defa bulunmaktadır
5,6 olan iki: 1 defa bulunmaktadır
olan iki artçı: 1 defa bulunmaktadır
iki artçı deprem: 2 defa bulunmaktadır
artçı deprem meydana: 1 defa bulunmaktadır
deprem meydana gelmiştir”: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmiştir” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
