Arda Turan'dan evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Turan'dan evlilik sinyali: 1 defa bulunmaktadır
evlilik sinyali Atletico: 1 defa bulunmaktadır
sinyali Atletico Madrid’in: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid’in yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Madrid’in yıldızı Arda: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Arda Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan, Madrid’de: 1 defa bulunmaktadır
Turan, Madrid’de ‘Alişan: 1 defa bulunmaktadır
Madrid’de ‘Alişan ile: 1 defa bulunmaktadır
‘Alişan ile Sevcan’: 1 defa bulunmaktadır
ile Sevcan’ programının: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan’ programının editörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
programının editörlerinden Ayça: 1 defa bulunmaktadır
editörlerinden Ayça Çalışkan’a: 1 defa bulunmaktadır
Ayça Çalışkan’a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Çalışkan’a konuştu. Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Evlilik hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Evlilik hazırlıkları yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yaptığı sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sevgilisi Sinem: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Sinem Kobal’ı: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal’ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Kobal’ı çok özlediğini: 1 defa bulunmaktadır
çok özlediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
özlediğini belirten Arda,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Arda, “Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Arda, “Evlilik yakın”: 1 defa bulunmaktadır
“Evlilik yakın” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yakın” dedi. Acun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Acun Ilıcalı,: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı, Demet: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı, Demet Akbağ,: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ, Meltem: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ, Meltem Cumbul: 1 defa bulunmaktadır
Meltem Cumbul gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cumbul gibi dostlarını: 1 defa bulunmaktadır
gibi dostlarını sık: 1 defa bulunmaktadır
dostlarını sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık misafir: 1 defa bulunmaktadır
sık misafir ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
misafir ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten milli: 1 defa bulunmaktadır
belirten milli futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın saçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın saçlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
saçlarıyla ilgili yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı, “Madrid’de: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, “Madrid’de berber: 1 defa bulunmaktadır
“Madrid’de berber yok: 1 defa bulunmaktadır
berber yok galiba: 1 defa bulunmaktadır
yok galiba ”: 1 defa bulunmaktadır
galiba ” esprisi: 1 defa bulunmaktadır
” esprisi için: 1 defa bulunmaktadır
esprisi için de,: 1 defa bulunmaktadır
için de, “Sayın: 1 defa bulunmaktadır
de, “Sayın Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
“Sayın Başbakanımız çok: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız çok sıcak: 1 defa bulunmaktadır
çok sıcak ve: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ve samimi.: 1 defa bulunmaktadır
ve samimi. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
samimi. Bizi sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
Bizi sevdiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini düşünüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ama tip: 1 defa bulunmaktadır
Ama tip olarak: 1 defa bulunmaktadır
tip olarak kendimden: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendimden bir: 1 defa bulunmaktadır
kendimden bir beklentim: 1 defa bulunmaktadır
bir beklentim yok,: 1 defa bulunmaktadır
beklentim yok, o: 1 defa bulunmaktadır
yok, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden kestirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kestirmeyi düşünmüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
kestirmeyi düşünmüyorum” dedi...: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum” dedi... Romantik: 1 defa bulunmaktadır
dedi... Romantik Komedi: 1 defa bulunmaktadır
Romantik Komedi 2-: 1 defa bulunmaktadır
Komedi 2- Bekârlığa: 1 defa bulunmaktadır
2- Bekârlığa Veda: 1 defa bulunmaktadır
Bekârlığa Veda filminde: 1 defa bulunmaktadır
Veda filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Sinem: 1 defa bulunmaktadır
alan Sinem Kobal,: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal, çekimlerden: 1 defa bulunmaktadır
Kobal, çekimlerden fırsat: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerden fırsat bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulduğu her: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu her an: 1 defa bulunmaktadır
her an sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
an sevgilisi Arda: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Arda Turan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan’ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Turan’ı ziyaret etmek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için Madrid’e: 1 defa bulunmaktadır
için Madrid’e gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Madrid’e gidiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
