Maliye faturadan takip: 1 defa bulunmaktadır
faturadan takip edecek!: 1 defa bulunmaktadır
takip edecek! Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
edecek! Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım şirtketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirtketlerinden abone: 1 defa bulunmaktadır
şirtketlerinden abone bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
abone bilgileri istendi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri istendi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Maliye Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı, Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Enerji Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Piyasası Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Düzenleme Kurumu’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Kurumu’ndan (EPDK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu’ndan (EPDK) dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
(EPDK) dağıtım lisansı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan elektrik: 2 defa bulunmaktadır
alan elektrik ve: 2 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ve organize: 1 defa bulunmaktadır
ve organize sanayi: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayi bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi bölgesi (OSB): 1 defa bulunmaktadır
bölgesi (OSB) tüzel: 1 defa bulunmaktadır
(OSB) tüzel kişiliklerine,: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliklerine, 1: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerine, 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013’ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013’ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013’ten itibaren elektrik: 1 defa bulunmaktadır
itibaren elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz abone: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz abone bilgileri: 2 defa bulunmaktadır
abone bilgileri ile: 3 defa bulunmaktadır
bilgileri ile tüketim: 3 defa bulunmaktadır
ile tüketim bilgilerini: 2 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerini elektronik: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda gönderme: 1 defa bulunmaktadır
ortamda gönderme zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
gönderme zorunluluğu getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu getirdi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Maliye Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’nın Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın Vergi Usul: 1 defa bulunmaktadır
Vergi Usul Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Usul Kanunu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Genel Tebliği: 1 defa bulunmaktadır
Genel Tebliği Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Tebliği Resmi Gazete’de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete’de yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Gazete’de yayımlandı. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. Türkiye’nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önemli ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekonomik sorunlarından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan kayıt: 1 defa bulunmaktadır
olan kayıt dışılığın: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışılığın rekabet: 1 defa bulunmaktadır
dışılığın rekabet gücünü: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücünü önemli: 1 defa bulunmaktadır
gücünü önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde etkilediğine: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde etkilediğine ve: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğine ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu finansman: 1 defa bulunmaktadır
kamu finansman yapısının: 1 defa bulunmaktadır
finansman yapısının sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yapısının sağlıklı işlemesine: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı işlemesine engel: 1 defa bulunmaktadır
işlemesine engel olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
engel olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen Tebliğ’de,: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Tebliğ’de, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ’de, kayıt dışılıkla: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışılıkla mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
dışılıkla mücadelenin ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin ekonomide haksız: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide haksız rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetin önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
rekabetin önlenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişmelerin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir seyir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyir izlemesinde: 1 defa bulunmaktadır
seyir izlemesinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
izlemesinde büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı vurgulandı. Tebliğ’de: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Tebliğ’de kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ’de kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı ekonomiyle: 1 defa bulunmaktadır
dışı ekonomiyle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyle mücadelede başarı: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede başarı sağlanabilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanabilmesinin başta: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilmesinin başta kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
başta kamuoyu olmak: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimlerin desteğine,: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin desteğine, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
desteğine, ilgili tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüm kurum: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşların katkıları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların katkıları ile: 1 defa bulunmaktadır
katkıları ile hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
ile hazırlanan etkin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir izleme: 1 defa bulunmaktadır
bir izleme ve: 1 defa bulunmaktadır
izleme ve değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirme sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme sisteminin oluşturulmasına: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin oluşturulmasına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasına bağlı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi. EPDK’dan: 1 defa bulunmaktadır
edildi. EPDK’dan dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
EPDK’dan dağıtım lisansı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan elektrik: 2 defa bulunmaktadır
alan elektrik ve: 2 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden ve OSB: 1 defa bulunmaktadır
ve OSB tüzel: 3 defa bulunmaktadır
OSB tüzel kişiliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliklerinden elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerinden elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz abone: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz abone bilgileri: 2 defa bulunmaktadır
abone bilgileri ile: 3 defa bulunmaktadır
bilgileri ile tüketim: 3 defa bulunmaktadır
ile tüketim bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerinin alınması: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin alınması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
alınması amacıyla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hazırlanan Tebliğe: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Tebliğe göre: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğe göre tebliğin: 1 defa bulunmaktadır
göre tebliğin konusunu: 1 defa bulunmaktadır
tebliğin konusunu teşkil: 1 defa bulunmaktadır
konusunu teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden abone: 1 defa bulunmaktadır
eden abone bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
abone bilgilerinin (mevcut,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin (mevcut, yeni: 1 defa bulunmaktadır
(mevcut, yeni tesis: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesis edilen,: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilen, değişen: 3 defa bulunmaktadır
edilen, değişen veya: 3 defa bulunmaktadır
değişen veya kapanan: 3 defa bulunmaktadır
veya kapanan abonelere: 1 defa bulunmaktadır
kapanan abonelere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
abonelere ilişkin abonelik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin abonelik bilgileri): 1 defa bulunmaktadır
abonelik bilgileri) ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri) ve tüketim: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketim bilgilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerinin, Maliye: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin, Maliye Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Gelir İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Bilgi Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Transfer Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Transfer Sistemi (BTRANS) : 1 defa bulunmaktadır
Sistemi (BTRANS)  aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
(BTRANS)  aracılığıyla (https://intvd.gib.gov.tr/btrans/index.html)]: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla (https://intvd.gib.gov.tr/btrans/index.html)] elektronik: 1 defa bulunmaktadır
(https://intvd.gib.gov.tr/btrans/index.html)] elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
ortamda gönderilmesi zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi zorunlu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olacak. -BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -BİLGİ VERME: 1 defa bulunmaktadır
-BİLGİ VERME ZORUNLULUĞU: 1 defa bulunmaktadır
VERME ZORUNLULUĞU GETİRİLEN: 1 defa bulunmaktadır
ZORUNLULUĞU GETİRİLEN ŞİRKETLER: 1 defa bulunmaktadır
GETİRİLEN ŞİRKETLER VE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLER VE OSB: 1 defa bulunmaktadır
VE OSB TÜZEL: 1 defa bulunmaktadır
OSB TÜZEL KİŞİLİKLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜZEL KİŞİLİKLERİNİN KAPSAMI-: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİLİKLERİNİN KAPSAMI- Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
KAPSAMI- Bilgi verme: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi verme zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
verme zorunluluğu 1: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 4 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla başlayacak. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Bilgi verme: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi verme zorunluluğunun: 1 defa bulunmaktadır
verme zorunluluğunun başladığı: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğunun başladığı gün: 1 defa bulunmaktadır
başladığı gün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gün itibarıyla EPDK’dan,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla EPDK’dan, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
EPDK’dan, elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım lisansı: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı almış: 2 defa bulunmaktadır
lisansı almış tüm: 1 defa bulunmaktadır
almış tüm elektrik: 1 defa bulunmaktadır
tüm elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketleri ile: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ile OSB: 1 defa bulunmaktadır
ile OSB tüzel: 1 defa bulunmaktadır
OSB tüzel kişilikleri,: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilikleri, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
kişilikleri, doğalgaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım lisansı: 5 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı almış: 2 defa bulunmaktadır
lisansı almış şirketler: 1 defa bulunmaktadır
almış şirketler abone: 1 defa bulunmaktadır
şirketler abone bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
abone bilgileri ile: 3 defa bulunmaktadır
bilgileri ile tüketim: 3 defa bulunmaktadır
ile tüketim bilgilerini: 2 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerini belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini belirlenen format: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen format ve: 2 defa bulunmaktadır
format ve standartlara: 2 defa bulunmaktadır
ve standartlara uygun: 2 defa bulunmaktadır
standartlara uygun olarak: 2 defa bulunmaktadır
uygun olarak Maliye: 2 defa bulunmaktadır
olarak Maliye Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığına göndermek: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına göndermek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
göndermek zorunda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olacak. Tebliğin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tebliğin yayımı: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğin yayımı tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
yayımı tarihinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden sonra EPDK’dan,: 1 defa bulunmaktadır
sonra EPDK’dan, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
EPDK’dan, elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım lisansı: 5 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketler: 3 defa bulunmaktadır
alan şirketler ve: 3 defa bulunmaktadır
şirketler ve OSB: 2 defa bulunmaktadır
ve OSB tüzel: 3 defa bulunmaktadır
OSB tüzel kişilikleri: 2 defa bulunmaktadır
tüzel kişilikleri de: 1 defa bulunmaktadır
kişilikleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda söz: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
konusu bilgileri belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri belirlenen format: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen format ve: 2 defa bulunmaktadır
format ve standartlara: 2 defa bulunmaktadır
ve standartlara uygun: 2 defa bulunmaktadır
standartlara uygun olarak: 2 defa bulunmaktadır
uygun olarak Maliye: 2 defa bulunmaktadır
olarak Maliye Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’na gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na gönderecek. -BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. -BİLGİ VERME: 1 defa bulunmaktadır
-BİLGİ VERME ŞEKLİ-: 1 defa bulunmaktadır
VERME ŞEKLİ- Kişi: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKLİ- Kişi ve: 1 defa bulunmaktadır
Kişi ve kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluş bazında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş bazında veya: 1 defa bulunmaktadır
bazında veya işlem: 1 defa bulunmaktadır
veya işlem türüne: 1 defa bulunmaktadır
işlem türüne göre: 1 defa bulunmaktadır
türüne göre istenecek: 1 defa bulunmaktadır
göre istenecek bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
istenecek bilgilere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere ilişkin format: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin format ve: 1 defa bulunmaktadır
format ve standartlar: 3 defa bulunmaktadır
ve standartlar Maliye: 1 defa bulunmaktadır
standartlar Maliye Bakanlığı’nca: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’nca BTRANS: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nca BTRANS aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla duyurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla duyurulacak. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
duyurulacak. Bilgi verme: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi verme formatında: 1 defa bulunmaktadır
verme formatında ve: 1 defa bulunmaktadır
formatında ve standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
ve standartlarında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında yapılacak ekleme,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak ekleme, çıkarma,: 1 defa bulunmaktadır
ekleme, çıkarma, zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma, zorunlu alan: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu alan olarak: 1 defa bulunmaktadır
alan olarak belirleme: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirleme gibi: 1 defa bulunmaktadır
belirleme gibi değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
gibi değişiklikler de: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler de ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
de ayrıca BTRANS: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca BTRANS aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla açıklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla açıklanacak. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak. Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım lisansı: 5 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketler: 3 defa bulunmaktadır
alan şirketler ve: 3 defa bulunmaktadır
şirketler ve OSB’lerin: 1 defa bulunmaktadır
ve OSB’lerin abone: 1 defa bulunmaktadır
OSB’lerin abone işlemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
abone işlemlerinde abonelik: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinde abonelik tesis: 1 defa bulunmaktadır
abonelik tesis edilecek: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edilecek olan gayrimenkule: 1 defa bulunmaktadır
olan gayrimenkule ait: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkule ait Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ait Ulusal Adres: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Adres Veri: 1 defa bulunmaktadır
Adres Veri Tabanına: 1 defa bulunmaktadır
Veri Tabanına kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
Tabanına kayıtlı 10: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 10 rakamdan: 1 defa bulunmaktadır
10 rakamdan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
rakamdan oluşan adres: 1 defa bulunmaktadır
oluşan adres numarasına: 1 defa bulunmaktadır
adres numarasına yer: 1 defa bulunmaktadır
numarasına yer vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
yer vermeleri gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri gerekecek. -BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. -BİLGİ VERME: 1 defa bulunmaktadır
-BİLGİ VERME DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
VERME DÖNEMİ VE: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ VE GÖNDERİLME: 1 defa bulunmaktadır
VE GÖNDERİLME ZAMANI-: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERİLME ZAMANI- 1: 1 defa bulunmaktadır
ZAMANI- 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 4 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihi: 2 defa bulunmaktadır
2013 tarihi itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarihi itibarıyla işyeri: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla işyeri elektrik: 1 defa bulunmaktadır
işyeri elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz tüketim: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketim bilgileri,: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgileri, tüketim: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri, tüketim bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerinin okunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin okunduğu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
okunduğu dönemi takip: 1 defa bulunmaktadır
dönemi takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden ayın: 2 defa bulunmaktadır
eden ayın 14.: 2 defa bulunmaktadır
ayın 14. günü: 2 defa bulunmaktadır
14. günü saat: 2 defa bulunmaktadır
günü saat 24.00’e: 2 defa bulunmaktadır
saat 24.00’e kadar: 3 defa bulunmaktadır
24.00’e kadar elektronik: 3 defa bulunmaktadır
kadar elektronik ortamda: 3 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda Maliye: 3 defa bulunmaktadır
ortamda Maliye Bakanlığı’na: 3 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’na BTRANS: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na BTRANS aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla gönderilecek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde 1: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ocak itibarıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yeni tesis: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesis edilen,: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilen, değişen: 3 defa bulunmaktadır
edilen, değişen veya: 3 defa bulunmaktadır
değişen veya kapanan: 3 defa bulunmaktadır
veya kapanan aboneliklere: 1 defa bulunmaktadır
kapanan aboneliklere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
aboneliklere ilişkin abone: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin abone bilgileri,: 1 defa bulunmaktadır
abone bilgileri, abonelik: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri, abonelik işleminin: 1 defa bulunmaktadır
abonelik işleminin tesis: 1 defa bulunmaktadır
işleminin tesis edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilmesini takip: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden ayın: 2 defa bulunmaktadır
eden ayın 14.: 2 defa bulunmaktadır
ayın 14. günü: 2 defa bulunmaktadır
14. günü saat: 2 defa bulunmaktadır
günü saat 24.00’e: 2 defa bulunmaktadır
saat 24.00’e kadar: 3 defa bulunmaktadır
24.00’e kadar elektronik: 3 defa bulunmaktadır
kadar elektronik ortamda: 3 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda Maliye: 3 defa bulunmaktadır
ortamda Maliye Bakanlığı’na: 3 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’na BTRANS: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na BTRANS aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla gönderilmesi gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi gerekecek. Mevcut,: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. Mevcut, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut, yeni tesis: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesis edilen,: 3 defa bulunmaktadır
tesis edilen, değişen: 3 defa bulunmaktadır
edilen, değişen veya: 3 defa bulunmaktadır
değişen veya kapanan: 3 defa bulunmaktadır
veya kapanan abonelik: 1 defa bulunmaktadır
kapanan abonelik bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
abonelik bilgileri ile: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri ile elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ile elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz tüketim: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketim bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerinin elektronik: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
ortamda gönderilmesi zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi zorunlu olup,: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olup, kağıt: 1 defa bulunmaktadır
olup, kağıt ortamında: 1 defa bulunmaktadır
kağıt ortamında verilen: 1 defa bulunmaktadır
ortamında verilen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
verilen bilgiler hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde kabul: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kabul edilmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmeyecek. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecek. Maliye Bakanlığınca: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığınca bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığınca bu Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
bu Tebliğ doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ doğrultusunda belirlenerek: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda belirlenerek duyurulacak: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek duyurulacak format: 1 defa bulunmaktadır
duyurulacak format ve: 2 defa bulunmaktadır
format ve standartlar: 3 defa bulunmaktadır
ve standartlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
standartlar dışında elektronik: 1 defa bulunmaktadır
dışında elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda BTRANS: 1 defa bulunmaktadır
ortamda BTRANS aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla dahi: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
olsa gönderilen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen bilgiler gönderilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler gönderilmemiş sayılacak.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmemiş sayılacak. -DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
sayılacak. -DİĞER HUSUSLAR-: 1 defa bulunmaktadır
-DİĞER HUSUSLAR- Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
HUSUSLAR- Elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik dağıtım lisansı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketlere,: 2 defa bulunmaktadır
alan şirketlere, OSB: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere, OSB tüzel: 1 defa bulunmaktadır
OSB tüzel kişiliklerine: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliklerine ve: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerine ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 6 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım lisansı: 5 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketlere,: 2 defa bulunmaktadır
alan şirketlere, 1: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere, 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 4 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 2 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren her: 1 defa bulunmaktadır
itibaren her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü gerçek: 1 defa bulunmaktadır
türlü gerçek ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ve tüzel: 1 defa bulunmaktadır
ve tüzel kişi: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişi müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kişi müşterilerinin abone: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin abone işlemi: 1 defa bulunmaktadır
abone işlemi tesisini: 2 defa bulunmaktadır
işlemi tesisini yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
tesisini yapmadan ve: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan ve sözleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve sözleşme düzenlemeden: 2 defa bulunmaktadır
sözleşme düzenlemeden önce: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemeden önce vergi: 1 defa bulunmaktadır
önce vergi kimlik: 1 defa bulunmaktadır
vergi kimlik numaralarını: 1 defa bulunmaktadır
kimlik numaralarını tespit: 1 defa bulunmaktadır
numaralarını tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ederek ilgili belge,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belge, hesap: 1 defa bulunmaktadır
belge, hesap ve: 1 defa bulunmaktadır
hesap ve kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
ve kayıtlarında kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında kullanma zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
kullanma zorunluluğu getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu getirildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşı olan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı olan gerçek: 1 defa bulunmaktadır
olan gerçek kişilerde: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kişilerde T.C.: 1 defa bulunmaktadır
kişilerde T.C. kimlik: 1 defa bulunmaktadır
T.C. kimlik numarası,: 1 defa bulunmaktadır
kimlik numarası, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
numarası, yabancı kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kimlik numarası: 2 defa bulunmaktadır
kimlik numarası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
numarası bulunan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan yabancı gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yabancı gerçek kişilerde: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kişilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
kişilerde ise yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ise yabancı kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kimlik numarası: 2 defa bulunmaktadır
kimlik numarası vergi: 1 defa bulunmaktadır
numarası vergi kimlik: 1 defa bulunmaktadır
vergi kimlik numarası: 1 defa bulunmaktadır
kimlik numarası olarak: 1 defa bulunmaktadır
numarası olarak kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılacak. Getirilen: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Getirilen bu: 1 defa bulunmaktadır
Getirilen bu zorunluluk: 1 defa bulunmaktadır
bu zorunluluk kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluk kapsamında EPDK’dan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında EPDK’dan elektrik: 1 defa bulunmaktadır
EPDK’dan elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım lisansı: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketler: 3 defa bulunmaktadır
alan şirketler ve: 3 defa bulunmaktadır
şirketler ve OSB: 2 defa bulunmaktadır
ve OSB tüzel: 3 defa bulunmaktadır
OSB tüzel kişilikleri: 2 defa bulunmaktadır
tüzel kişilikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
kişilikleri ile doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ile doğalgaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım lisansı: 5 defa bulunmaktadır
dağıtım lisansı alan: 8 defa bulunmaktadır
lisansı alan şirketler;: 1 defa bulunmaktadır
alan şirketler; işyerleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketler; işyerleri için: 1 defa bulunmaktadır
işyerleri için tesis: 1 defa bulunmaktadır
için tesis edilecek: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilecek elektrik: 1 defa bulunmaktadır
edilecek elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 8 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz abonelik: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz abonelik taleplerinde: 1 defa bulunmaktadır
abonelik taleplerinde işyeri: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinde işyeri abone: 1 defa bulunmaktadır
işyeri abone işlemi: 2 defa bulunmaktadır
abone işlemi tesisini: 2 defa bulunmaktadır
işlemi tesisini yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
tesisini yapmadan ve: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan ve sözleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve sözleşme düzenlemeden: 2 defa bulunmaktadır
sözleşme düzenlemeden önce: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemeden önce Gelir: 1 defa bulunmaktadır
önce Gelir İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığının kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığının kurumsal internet: 2 defa bulunmaktadır
kurumsal internet sayfası: 2 defa bulunmaktadır
internet sayfası üzerinden,: 1 defa bulunmaktadır
sayfası üzerinden, işyeri: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden, işyeri aboneliği: 1 defa bulunmaktadır
işyeri aboneliği yaptıracak: 1 defa bulunmaktadır
aboneliği yaptıracak gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yaptıracak gerçek veya: 1 defa bulunmaktadır
gerçek veya tüzel: 3 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişinin: 2 defa bulunmaktadır
tüzel kişinin vergi: 1 defa bulunmaktadır
kişinin vergi mükellefiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefiyetinin bulunup: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetinin bulunup bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bulunup bulunmadığını elektronik: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda sorgulayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortamda sorgulayacak. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
sorgulayacak. Vergi mükellefiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Vergi mükellefiyeti bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyeti bulunmayan gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan gerçek veya: 1 defa bulunmaktadır
gerçek veya tüzel: 3 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişinin: 2 defa bulunmaktadır
tüzel kişinin işyeri: 1 defa bulunmaktadır
kişinin işyeri abone: 1 defa bulunmaktadır
işyeri abone işlemi: 2 defa bulunmaktadır
abone işlemi tesis: 1 defa bulunmaktadır
işlemi tesis edilmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilmeyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecek ve sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve sözleşme düzenlenmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme düzenlenmeyecek. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmeyecek. Gerçek veya: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek veya tüzel: 1 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilerin vergi: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin vergi mükellefiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefiyeti durumu: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyeti durumu sadece: 1 defa bulunmaktadır
durumu sadece Gelir: 1 defa bulunmaktadır
sadece Gelir İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığının kurumsal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığının kurumsal internet: 2 defa bulunmaktadır
kurumsal internet sayfası: 2 defa bulunmaktadır
internet sayfası üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
sayfası üzerinden elektronik: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda sorgulamak: 1 defa bulunmaktadır
ortamda sorgulamak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamak suretiyle araştırılacak: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle araştırılacak ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
araştırılacak ayrıca gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca gerçek veya: 1 defa bulunmaktadır
gerçek veya tüzel: 3 defa bulunmaktadır
veya tüzel kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilerden vergi: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden vergi mükellefiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefiyeti durumuna: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyeti durumuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
durumuna ilişkin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir belge: 1 defa bulunmaktadır
bir belge istenmeyecek. : 1 defa bulunmaktadır
belge istenmeyecek.  1: 1 defa bulunmaktadır
istenmeyecek.  1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 4 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 2 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden önceki: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden önceki döneme: 1 defa bulunmaktadır
önceki döneme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
döneme ilişkin aktif: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin aktif abonelere: 1 defa bulunmaktadır
aktif abonelere ait: 1 defa bulunmaktadır
abonelere ait mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ait mevcut abonelik: 1 defa bulunmaktadır
mevcut abonelik bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
abonelik bilgilerinin Maliye: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin Maliye Bakanlığı’nca: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’nca BTRANS: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nca BTRANS aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla duyurulacak: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla duyurulacak format: 1 defa bulunmaktadır
duyurulacak format ve: 2 defa bulunmaktadır
format ve standartlar: 3 defa bulunmaktadır
ve standartlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
standartlar doğrultusunda 31: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 31 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
31 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihi: 2 defa bulunmaktadır
2013 tarihi saat: 1 defa bulunmaktadır
tarihi saat 24.00’e: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00’e kadar: 3 defa bulunmaktadır
24.00’e kadar elektronik: 3 defa bulunmaktadır
kadar elektronik ortamda: 3 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda Maliye: 3 defa bulunmaktadır
ortamda Maliye Bakanlığı’na: 3 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’na BTRANS: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na BTRANS aracılığıyla : 1 defa bulunmaktadır
BTRANS aracılığıyla  gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla  gönderilecek. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
