'Kimsenin kafasından başörtüyü: 1 defa bulunmaktadır
kafasından başörtüyü çekmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
başörtüyü çekmiyorum' "Okulda: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum' "Okulda başörtünün: 1 defa bulunmaktadır
"Okulda başörtünün işi: 1 defa bulunmaktadır
başörtünün işi ne": 1 defa bulunmaktadır
işi ne" diye: 1 defa bulunmaktadır
ne" diye açıklama: 1 defa bulunmaktadır
diye açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve sözlerinin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
savunan Pınar Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ, yine: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, yine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
yine dikkat çekecek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekecek açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çekecek açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 'Böyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle Bir Şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir Şey Var: 2 defa bulunmaktadır
Şey Var Mı?': 1 defa bulunmaktadır
Var Mı?' programına: 1 defa bulunmaktadır
Mı?' programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
olan Pınar Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ, türban: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, türban konusu: 1 defa bulunmaktadır
türban konusu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konusu hakkında düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
hakkında düşündüklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaptığı türban: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı türban çıkışıyla: 1 defa bulunmaktadır
türban çıkışıyla oldukça: 1 defa bulunmaktadır
çıkışıyla oldukça konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
oldukça konuşulan ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle sosyal: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
medyada eleştirilen Pınar: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Pınar Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ, tv8: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, tv8 ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
tv8 ekranlarında Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında Böyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle Bir Şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir Şey Var: 2 defa bulunmaktadır
Şey Var Mı: 1 defa bulunmaktadır
Var Mı programına: 1 defa bulunmaktadır
Mı programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu. Tepki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tepki toplayan: 1 defa bulunmaktadır
Tepki toplayan sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplayan sözlerinin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında duran: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duran Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
duran Altuğ, yine: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, yine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
yine dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çekici açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. "ÖZÜR: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. "ÖZÜR DİLEYECEĞİM: 1 defa bulunmaktadır
"ÖZÜR DİLEYECEĞİM BİR: 1 defa bulunmaktadır
DİLEYECEĞİM BİR DURUM: 1 defa bulunmaktadır
BİR DURUM YOK": 1 defa bulunmaktadır
DURUM YOK" Türban: 1 defa bulunmaktadır
YOK" Türban konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Türban konusunda düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
konusunda düşüncelerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini ifade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Altuğ, "Benim: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, "Benim ne: 1 defa bulunmaktadır
"Benim ne kimseye: 1 defa bulunmaktadır
ne kimseye saldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kimseye saldırmak ne: 1 defa bulunmaktadır
saldırmak ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir amacım: 1 defa bulunmaktadır
bir amacım vardı": 1 defa bulunmaktadır
amacım vardı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vardı" dedi. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ortada özür: 1 defa bulunmaktadır
Ortada özür dileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
dileyeceği bir durumun: 1 defa bulunmaktadır
bir durumun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
durumun olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da savunan: 1 defa bulunmaktadır
da savunan Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Altuğ, "Anlamak: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, "Anlamak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Anlamak isteyenlerin anladığını: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin anladığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anladığını düşünüyorum. Anlamak: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Anlamak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
Anlamak istemeyen de: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi bilir.: 1 defa bulunmaktadır
kendi bilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Ben kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Ben kimseye dil: 1 defa bulunmaktadır
kimseye dil uzatmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dil uzatmıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uzatmıyorum. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim fikrim.: 1 defa bulunmaktadır
benim fikrim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
fikrim. Ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ben böyle olması: 1 defa bulunmaktadır
böyle olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği taraftarıyım.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği taraftarıyım. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
taraftarıyım. Yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylediğimi: 1 defa bulunmaktadır
şey söylediğimi düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimi düşünmüyorum. Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar bunun: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunun arkasındayım": 1 defa bulunmaktadır
bunun arkasındayım" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Altuğ, sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "KİMSENİN: 1 defa bulunmaktadır
etti: "KİMSENİN KAFASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
"KİMSENİN KAFASINDAN ÖRTÜ: 1 defa bulunmaktadır
KAFASINDAN ÖRTÜ ÇEKMİYORUM": 1 defa bulunmaktadır
ÖRTÜ ÇEKMİYORUM" "Ben: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKMİYORUM" "Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
"Ben bir ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokul çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul çocuğunun o: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun o başörtüsünü: 1 defa bulunmaktadır
o başörtüsünü neden: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsünü neden takması: 1 defa bulunmaktadır
neden takması gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
takması gerektiğinin yeteri: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin yeteri kadar: 1 defa bulunmaktadır
yeteri kadar bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
kadar bilincinde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde olmadığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Biz 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
Biz 4+4+4 'le: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 'le kavga: 1 defa bulunmaktadır
'le kavga ederken,: 1 defa bulunmaktadır
kavga ederken, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bu çocukları: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukları oyun: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oyun çağında: 1 defa bulunmaktadır
oyun çağında okuma: 1 defa bulunmaktadır
çağında okuma yazma: 1 defa bulunmaktadır
okuma yazma öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
yazma öğrenmek için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek için sıraya: 1 defa bulunmaktadır
için sıraya mı: 1 defa bulunmaktadır
sıraya mı oturtacağız: 1 defa bulunmaktadır
mı oturtacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
oturtacağız diye bağırırken,: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırırken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
bağırırken, aynı bilincin: 1 defa bulunmaktadır
aynı bilincin bu: 1 defa bulunmaktadır
bilincin bu tarafta: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Benim çevremde: 1 defa bulunmaktadır
Benim çevremde de: 1 defa bulunmaktadır
çevremde de türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
de türbanlı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı insanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Ben kimsenin kafasından: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin kafasından gidip: 1 defa bulunmaktadır
kafasından gidip örtü: 1 defa bulunmaktadır
gidip örtü çekmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
örtü çekmiyorum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum. Ne münasebet.: 1 defa bulunmaktadır
Ne münasebet. Benim: 1 defa bulunmaktadır
münasebet. Benim söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim söylediğim böyle: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil: 1 defa bulunmaktadır
şey değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı dayatmalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı dayatmalar beni: 1 defa bulunmaktadır
dayatmalar beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim fikrim.": 1 defa bulunmaktadır
benim fikrim."  : 1 defa bulunmaktadır
