ABD askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye mi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye mi hazırlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi hazırlanıyor? Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor? Obama'nın Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın Esed'i uyarması: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i uyarması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
uyarması sonrası ABD: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ABD savaş: 1 defa bulunmaktadır
ABD savaş gemisi: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gemisi Suriye açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında pozisyon: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında pozisyon aldı.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyon aldı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük savaş: 1 defa bulunmaktadır
büyük savaş gemilerinden: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinden Eisenhower'ın: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinden Eisenhower'ın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Eisenhower'ın Suriye açıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarına gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
açıklarına gitmesi Washington'un: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi Washington'un askeri: 1 defa bulunmaktadır
Washington'un askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye hazırlandığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı iddialarına neden: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geminin 8: 1 defa bulunmaktadır
Geminin 8 savaş: 1 defa bulunmaktadır
8 savaş uçağı: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı ve: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ve 8: 1 defa bulunmaktadır
ve 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin askeri: 1 defa bulunmaktadır
bin askeri personelle: 1 defa bulunmaktadır
askeri personelle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
personelle Suriye açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında bulunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtildi. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre ABD,: 1 defa bulunmaktadır
göre ABD, Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Suriye'ye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye müdahale etmeye: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiği anda: 1 defa bulunmaktadır
verdiği anda 10: 1 defa bulunmaktadır
anda 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin asker,: 1 defa bulunmaktadır
bin asker, 17: 1 defa bulunmaktadır
asker, 17 savaş: 1 defa bulunmaktadır
17 savaş gemisi,: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi, 70: 1 defa bulunmaktadır
gemisi, 70 savaş: 1 defa bulunmaktadır
70 savaş uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı, 10: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, 10 küçük: 1 defa bulunmaktadır
10 küçük savaş: 1 defa bulunmaktadır
küçük savaş gemisi: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi ile: 1 defa bulunmaktadır
gemisi ile operasyona: 1 defa bulunmaktadır
ile operasyona başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
operasyona başlayacak düzene: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak düzene sahip.: 1 defa bulunmaktadır
düzene sahip. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Savaş gemilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Savaş gemilerinde füze: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinde füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
savunma sisteminin de: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kaydedildi. Adının: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Adının açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
Adının açıklanmasını istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını istemeyen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen ABD'li yetkili: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkili özel: 1 defa bulunmaktadır
yetkili özel kuvvetlerin: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlerin pozisyon: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerin pozisyon aldığını: 1 defa bulunmaktadır
pozisyon aldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını açıkladı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Obama, geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde Suriye: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esed'i doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i doğrudan uyarmış;: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan uyarmış; "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış; "Bugün Esed: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün Esed ve: 1 defa bulunmaktadır
Esed ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun komutası: 1 defa bulunmaktadır
onun komutası altındakilere: 1 defa bulunmaktadır
komutası altındakilere şunu: 1 defa bulunmaktadır
altındakilere şunu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
şunu açıkça belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belirtmek istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum ki dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ki dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözü üzerinizde,: 1 defa bulunmaktadır
gözü üzerinizde, kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
üzerinizde, kimyasal silahların: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahların kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
silahların kullanımı tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı tümüyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle kabul edilemez": 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilemez" demişti. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Obama, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama, "Bu silahları: 1 defa bulunmaktadır
"Bu silahları kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
silahları kullanmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir trajik: 1 defa bulunmaktadır
bir trajik hatada: 1 defa bulunmaktadır
trajik hatada bulunursanız,: 1 defa bulunmaktadır
hatada bulunursanız, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunursanız, bunun neticeleri: 1 defa bulunmaktadır
bunun neticeleri olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
neticeleri olacaktır ve: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır ve sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumlu tutulacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutulacaksınız. 21.: 1 defa bulunmaktadır
tutulacaksınız. 21. yüzyılın,: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın, 20.: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın, 20. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyılın en: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın en vahim: 1 defa bulunmaktadır
en vahim silahlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
vahim silahlarıyla karartılmasına: 1 defa bulunmaktadır
silahlarıyla karartılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
karartılmasına izin veremeyiz": 1 defa bulunmaktadır
izin veremeyiz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
veremeyiz" ifadelerini kullanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullanmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
