ABD'de casusluk skandalı: 1 defa bulunmaktadır
casusluk skandalı Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
skandalı Amerikalı eski: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı eski denizci: 1 defa bulunmaktadır
eski denizci casusluktan: 1 defa bulunmaktadır
denizci casusluktan tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
casusluktan tutuklandı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. ABD Federal: 1 defa bulunmaktadır
ABD Federal Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Federal Soruşturma Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma Bürosu (FBI),: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu (FBI), 39: 1 defa bulunmaktadır
(FBI), 39 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
39 yaşındaki emekli: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki emekli deniz: 1 defa bulunmaktadır
emekli deniz subayı: 1 defa bulunmaktadır
deniz subayı Robert: 1 defa bulunmaktadır
subayı Robert Patrick: 1 defa bulunmaktadır
Robert Patrick Hoffman'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Patrick Hoffman'ın, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Hoffman'ın, Rus Gizli: 1 defa bulunmaktadır
Rus Gizli Servisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gizli Servisi'ne Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Servisi'ne Amerikan denizaltılarını: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan denizaltılarını izleme: 1 defa bulunmaktadır
denizaltılarını izleme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
izleme imkanı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sağlayan gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan gizlilik dereceli: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik dereceli teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
dereceli teknolojik bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik bilgileri satmaya: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri satmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
satmaya çalışırken yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yakalandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını açıkladı. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Amerikan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Deniz Kuvvetleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri'nde 20: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'nde 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl çalıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
yıl çalıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıktan sonra geçen: 1 defa bulunmaktadır
sonra geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl emekli: 1 defa bulunmaktadır
yıl emekli olan: 1 defa bulunmaktadır
emekli olan Hoffman,: 1 defa bulunmaktadır
olan Hoffman, dün: 1 defa bulunmaktadır
Hoffman, dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde tutuklandı. İddianameye: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. İddianameye göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddianameye göre, Hoffman: 1 defa bulunmaktadır
göre, Hoffman söz: 1 defa bulunmaktadır
Hoffman söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
konusu belgeleri Rus: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri Rus casusların: 1 defa bulunmaktadır
Rus casusların yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
casusların yanısıra FBI: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra FBI görevlilerine: 1 defa bulunmaktadır
FBI görevlilerine de: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerine de sattı.: 1 defa bulunmaktadır
de sattı. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
sattı. Uzmanlar, Hoffman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, Hoffman'ın ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hoffman'ın ABD Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ABD Deniz Kuvvetleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri'nde denizaltıların: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri'nde denizaltıların izlendiği: 1 defa bulunmaktadır
denizaltıların izlendiği istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
izlendiği istihbarat biriminde: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat biriminde çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
biriminde çalıştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ve Rus: 1 defa bulunmaktadır
ve Rus yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
Rus yetkililere aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere aktardığı belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı belgelerin gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin gizlilik derecesinin: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik derecesinin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
derecesinin oldukça yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ABD ulusal güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
ulusal güvenliğini yakından: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini yakından ilgilendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendirdiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiğini belirtiyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
