Babacan'ın önergesi SPK: 1 defa bulunmaktadır
önergesi SPK yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
SPK yönetimini bitirdi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini bitirdi Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi Meclis'te Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın son dakika: 1 defa bulunmaktadır
son dakika önergesi: 1 defa bulunmaktadır
dakika önergesi SPK'yı: 1 defa bulunmaktadır
önergesi SPK'yı sarstı...: 1 defa bulunmaktadır
SPK'yı sarstı... Kabul: 1 defa bulunmaktadır
sarstı... Kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
Kabul edilen yasayla: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasayla Başkan: 1 defa bulunmaktadır
yasayla Başkan Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Akgiray ve: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve üyeler: 1 defa bulunmaktadır
ve üyeler görevden: 1 defa bulunmaktadır
üyeler görevden alındı: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındı SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
alındı SERMAYE Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
SERMAYE Piyasası Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kanun Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nın TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda görüşülmesi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi sırasında 'önerge': 1 defa bulunmaktadır
sırasında 'önerge' depremi: 1 defa bulunmaktadır
'önerge' depremi yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
depremi yaşandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Babacan tarafından son: 1 defa bulunmaktadır
tarafından son dakikada: 1 defa bulunmaktadır
son dakikada verilen: 1 defa bulunmaktadır
dakikada verilen bir: 1 defa bulunmaktadır
verilen bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge ile: 1 defa bulunmaktadır
önerge ile SPK: 1 defa bulunmaktadır
ile SPK yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
SPK yönetiminin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin tamamı görevden: 1 defa bulunmaktadır
tamamı görevden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre SPK: 1 defa bulunmaktadır
göre SPK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve kurul: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
kurul üyeleri, yasanın: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, yasanın çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
yasanın çıkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının ardından görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevlerinin geri: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan süresini: 1 defa bulunmaktadır
kalan süresini kurulda: 1 defa bulunmaktadır
süresini kurulda müşavir: 1 defa bulunmaktadır
kurulda müşavir olarak: 1 defa bulunmaktadır
müşavir olarak tamamlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tamamlayacak. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak. Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kanun Tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı, Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul edilerek: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilerek yasalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
edilerek yasalaştı. Tasarının: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştı. Tasarının geçici: 1 defa bulunmaktadır
Tasarının geçici 7.: 1 defa bulunmaktadır
geçici 7. maddesi: 1 defa bulunmaktadır
7. maddesi görüşülürken,: 1 defa bulunmaktadır
maddesi görüşülürken, Babacan: 1 defa bulunmaktadır
görüşülürken, Babacan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Babacan tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge verildi.: 1 defa bulunmaktadır
önerge verildi. Önergede,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Önergede, SPK: 1 defa bulunmaktadır
Önergede, SPK Başkan: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkan ve üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve üyelerinin görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin görevlerinin kanunun: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin kanunun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
kanunun yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
girmesi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sona: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sona ereceğine: 1 defa bulunmaktadır
sona ereceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ereceğine ilişkin hüküm: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hüküm yer: 1 defa bulunmaktadır
hüküm yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Önergede,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Önergede, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Önergede, ayrıca başkan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca başkan ve: 1 defa bulunmaktadır
başkan ve üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve üyelerin kalan: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin kalan görev: 1 defa bulunmaktadır
kalan görev sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görev sürelerinin sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar kurul: 1 defa bulunmaktadır
kadar kurul başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurul başkanlık müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık müşaviri ve: 1 defa bulunmaktadır
müşaviri ve kadrolarına: 1 defa bulunmaktadır
ve kadrolarına atanması: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarına atanması ve: 1 defa bulunmaktadır
atanması ve başkan: 1 defa bulunmaktadır
ve başkan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
başkan tarafından belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirlenen istişare: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen istişare görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
istişare görevlerini yürütmesi: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yürütmesi öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesi öngörüldü. SPK: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü. SPK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Akgiray ve: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve kurul: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul üyelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin, önergenin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin, önergenin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
önergenin verildiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
verildiği sırada TBMM: 1 defa bulunmaktadır
sırada TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul salonunda: 1 defa bulunmaktadır
Kurul salonunda Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
salonunda Babacan'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın yanında bulunması: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bulunması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Önergenin,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Önergenin, Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Önergenin, Akgiray ve: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve kurul: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin 'sürpiz': 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin 'sürpiz' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'sürpiz' olarak yorumladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığı öğrenilirken, SPK: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, SPK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve kurul: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin hazırladıkları tasarı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları tasarı ile: 1 defa bulunmaktadır
tasarı ile görevden: 1 defa bulunmaktadır
ile görevden alındıklarına: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındıklarına işaret: 1 defa bulunmaktadır
alındıklarına işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi. YASA: 1 defa bulunmaktadır
edildi. YASA NE: 1 defa bulunmaktadır
YASA NE GETİRİYOR: 1 defa bulunmaktadır
NE GETİRİYOR - İMKB: 1 defa bulunmaktadır
GETİRİYOR - İMKB ve: 1 defa bulunmaktadır
- İMKB ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Altın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Altın Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Borsası'nın yerine: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın yerine 'Borsa: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Borsa İstanbul': 1 defa bulunmaktadır
'Borsa İstanbul' kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul' kurulacak. n: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. n İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
n İMKB'nin İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin İstinye'deki taşınmazları: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki taşınmazları MEB'e: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazları MEB'e devredilecek.: 1 defa bulunmaktadır
MEB'e devredilecek. n: 1 defa bulunmaktadır
devredilecek. n Yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
n Yatırımcıların kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcıların kararlarını etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını etkilemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek amacıyla yalan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yalan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yalan bilgi verenlere: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verenlere 2-5: 1 defa bulunmaktadır
verenlere 2-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-5 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
