Derin devlet devam: 1 defa bulunmaktadır
devlet devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor Prof.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yasin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yasin Aktay,: 2 defa bulunmaktadır
Yasin Aktay, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Aktay, Türkiye'de kaosun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kaosun sürmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kaosun sürmesinden yarar: 2 defa bulunmaktadır
sürmesinden yarar sağlayan: 2 defa bulunmaktadır
yarar sağlayan savaş: 2 defa bulunmaktadır
sağlayan savaş lobileri: 2 defa bulunmaktadır
savaş lobileri olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
lobileri olduğunu, derin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet içindeki: 1 defa bulunmaktadır
devlet içindeki unsurların: 1 defa bulunmaktadır
içindeki unsurların bir: 2 defa bulunmaktadır
unsurların bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının hayatiyetini: 1 defa bulunmaktadır
kısmının hayatiyetini sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hayatiyetini sürdürdüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış sürecini: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecini sabote: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sabote etmek: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
etmek üzere hamleler: 1 defa bulunmaktadır
üzere hamleler yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
hamleler yaptığını savundu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını savundu Helin: 1 defa bulunmaktadır
savundu Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin son kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
son kongresinde MKYK: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde MKYK üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
MKYK üyeliğine seçilen: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine seçilen Prof.: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yasin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yasin Aktay,: 2 defa bulunmaktadır
Yasin Aktay, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Aktay, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için müzakere: 1 defa bulunmaktadır
için müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşanırken derin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken derin güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
derin güçlerin bunu: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin bunu sabote: 1 defa bulunmaktadır
bunu sabote etmeye: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını savundu. Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Müzakere girişimlerine,: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere girişimlerine, kimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerine, kimi çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
kimi çevrelerce 'aşağılayıcı': 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce 'aşağılayıcı' anlamlar: 1 defa bulunmaktadır
'aşağılayıcı' anlamlar yüklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar yüklendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiğini belirten Aktay,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aktay, 'Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Aktay, 'Buradan da: 1 defa bulunmaktadır
'Buradan da anlayabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
da anlayabiliriz ki: 2 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz ki sorunun: 1 defa bulunmaktadır
ki sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesi istenmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi istenmiyor, birileri: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor, birileri savaşa: 2 defa bulunmaktadır
birileri savaşa devam: 2 defa bulunmaktadır
savaşa devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek istiyor': 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sorunun nihai: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun nihai çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
nihai çözümünün müzakereden: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün müzakereden geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
müzakereden geçtiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini vurgulayan Aktay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aktay'ın, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Aktay'ın, AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamaları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle: - SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SAVAŞ LOBİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
- SAVAŞ LOBİLERİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
LOBİLERİ VAR (Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
VAR (Öcalan 'derin: 1 defa bulunmaktadır
(Öcalan 'derin güçler: 1 defa bulunmaktadır
'derin güçler sabote: 1 defa bulunmaktadır
güçler sabote etmezse: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmezse yeni: 1 defa bulunmaktadır
etmezse yeni açılım: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılım olabilir': 1 defa bulunmaktadır
açılım olabilir' sözüyle: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' sözüyle 'derin: 1 defa bulunmaktadır
sözüyle 'derin güç': 1 defa bulunmaktadır
'derin güç' diye: 1 defa bulunmaktadır
güç' diye kimleri: 1 defa bulunmaktadır
diye kimleri kastetti?): 1 defa bulunmaktadır
kimleri kastetti?) Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
kastetti?) Bölgede enerji: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede enerji kaynakları,: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynakları, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları, bu kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynakların dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların dolaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı ve trafiği: 1 defa bulunmaktadır
ve trafiği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
trafiği üzerine ciddi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir kavga: 1 defa bulunmaktadır
bir kavga yapılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kavga yapılıyor. Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Avrupa, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Arap ülkeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri, Suriye, İran: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın dahil: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir kavga: 1 defa bulunmaktadır
bir kavga yapılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kavga yapılıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kavganın: 1 defa bulunmaktadır
bu kavganın tam: 1 defa bulunmaktadır
kavganın tam orta: 1 defa bulunmaktadır
tam orta yerinde: 1 defa bulunmaktadır
orta yerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Türkiye'deki huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki huzurlu ortamı: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ortamı sabote: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sabote etmenin: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
etmenin tek yolu,: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
yolu, PKK'nın eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın eylemleri ve: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri ve savaşın: 1 defa bulunmaktadır
ve savaşın körüklenmesi.: 1 defa bulunmaktadır
savaşın körüklenmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
körüklenmesi. Bu savaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bu savaşa çok: 1 defa bulunmaktadır
savaşa çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ihtiyacı var,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var, bundan: 1 defa bulunmaktadır
var, bundan çok: 1 defa bulunmaktadır
bundan çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi nemalanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişi nemalanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
nemalanıyor. Bu kaosun: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaosun sürmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kaosun sürmesinden yarar: 2 defa bulunmaktadır
sürmesinden yarar sağlayan: 2 defa bulunmaktadır
yarar sağlayan savaş: 2 defa bulunmaktadır
sağlayan savaş lobileri: 2 defa bulunmaktadır
savaş lobileri var.: 1 defa bulunmaktadır
lobileri var. Derin: 1 defa bulunmaktadır
var. Derin devletin: 1 defa bulunmaktadır
Derin devletin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
devletin içindeki unsurların: 1 defa bulunmaktadır
içindeki unsurların bir: 2 defa bulunmaktadır
unsurların bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ortada hayatiyetini: 1 defa bulunmaktadır
Ortada hayatiyetini devam: 1 defa bulunmaktadır
hayatiyetini devam ettirme: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirme refleksiyle: 1 defa bulunmaktadır
ettirme refleksiyle hareket: 1 defa bulunmaktadır
refleksiyle hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt var. : 1 defa bulunmaktadır
örgüt var.  -: 1 defa bulunmaktadır
var.  - DERİN: 1 defa bulunmaktadır
- DERİN GÜÇLERİN: 1 defa bulunmaktadır
DERİN GÜÇLERİN HAMLESİ:: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLERİN HAMLESİ: Oslo: 1 defa bulunmaktadır
HAMLESİ: Oslo görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden rahatsız olanlar: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
olanlar bu görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeleri sızdırarak: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sızdırarak sabote: 1 defa bulunmaktadır
sızdırarak sabote etmeye: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı. Hedef,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Hedef, hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hedef, hükümeti zor: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda bırakmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakmaktı. O: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaktı. O sızdırmanın: 1 defa bulunmaktadır
O sızdırmanın zamanlamasının: 1 defa bulunmaktadır
sızdırmanın zamanlamasının Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
zamanlamasının Başbakan'ın Arap: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ülkelerine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yaptığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ziyaret sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sırasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sırasında olduğunu da,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
da, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere'nin o: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin o ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
o ziyarete nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam atfettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
anlam atfettiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
atfettiklerini de unutmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
de unutmayalım. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
unutmayalım. Hakan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan, Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Oslo'da Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da Başbakan adına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan adına hareket: 1 defa bulunmaktadır
adına hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti. Fidan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fidan üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Fidan üzerinden açılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden açılan soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
açılan soruşturma, Oslo: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma, Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecini sabote: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sabote etmek: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyen derin: 1 defa bulunmaktadır
isteyen derin güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
derin güçlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin bir hamlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir hamlesidir. Eşref: 1 defa bulunmaktadır
hamlesidir. Eşref Bitlis'e,: 1 defa bulunmaktadır
Eşref Bitlis'e, Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis'e, Özal'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a yapılan operasyonla,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan operasyonla, 1993'te: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla, 1993'te Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
1993'te Bingöl'de 33: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de 33 erin: 1 defa bulunmaktadır
33 erin öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
erin öldürülmesi olayıyla: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi olayıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
olayıyla aynı kodları: 1 defa bulunmaktadır
aynı kodları taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kodları taşıyor. Hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Hepsinde barış: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinde barış sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecinin sabote: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin sabote edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sabote edilmesi hedeflendi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi hedeflendi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendi. PKK adına: 1 defa bulunmaktadır
PKK adına Oslo: 1 defa bulunmaktadır
adına Oslo görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerine katılan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katılan Adem: 1 defa bulunmaktadır
katılan Adem Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Adem Uzun da: 1 defa bulunmaktadır
Uzun da Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
da Fransa'da 'silah: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da 'silah kaçakçılığı': 1 defa bulunmaktadır
'silah kaçakçılığı' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı' iddiasıyla tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla tutuklandı. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Oslo sürecine: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
sürecine katılanların aynı: 1 defa bulunmaktadır
katılanların aynı derin: 1 defa bulunmaktadır
aynı derin güçler: 1 defa bulunmaktadır
derin güçler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
güçler tarafından adım: 1 defa bulunmaktadır
tarafından adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
adım tasfiye edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye edilmesi izlenimi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi izlenimi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenimi veriyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Dolayısıyla birçok: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla birçok farklı: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklı servis: 1 defa bulunmaktadır
farklı servis bu: 1 defa bulunmaktadır
servis bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
içinde olabilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  - SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
- SAVAŞ SÜRSÜN: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ SÜRSÜN İSTİYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
SÜRSÜN İSTİYORLAR: Birtakım: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORLAR: Birtakım yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
Birtakım yazarlar müzakere: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar müzakere kavramının: 1 defa bulunmaktadır
müzakere kavramının kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kavramının kendisini lanetlemeye: 1 defa bulunmaktadır
kendisini lanetlemeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
lanetlemeye çalıştı, aşağılayan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, aşağılayan bir: 1 defa bulunmaktadır
aşağılayan bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam yükledi.: 1 defa bulunmaktadır
anlam yükledi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
yükledi. Buradan da: 1 defa bulunmaktadır
Buradan da anlayabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
da anlayabiliriz ki: 2 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz ki çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ki çözüm istenmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istenmiyor, birileri: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor, birileri savaşa: 2 defa bulunmaktadır
birileri savaşa devam: 2 defa bulunmaktadır
savaşa devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek istiyor. : 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyor.  Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  Müzakere istemeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere istemeyenlerin 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenlerin 'demokratik açılımlar: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik açılımlar da: 1 defa bulunmaktadır
açılımlar da olsun': 1 defa bulunmaktadır
da olsun' demeleri: 1 defa bulunmaktadır
olsun' demeleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
demeleri sadece tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
sadece tuhaf kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf kaçıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. Ankara da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara da, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
da, Kürt siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti de: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti de birbirine: 1 defa bulunmaktadır
de birbirine güvenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine güvenmiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
güvenmiyor. Ancak Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Ankara elinden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Ankara askeri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara askeri vesayetten: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetten kurtuldu,: 1 defa bulunmaktadır
vesayetten kurtuldu, ama: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu, ama Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürt siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti PKK'nın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlı vesayetinden: 1 defa bulunmaktadır
silahlı vesayetinden kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
vesayetinden kurtulamadı. AK: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. AK Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu kabul: 1 defa bulunmaktadır
sorununu kabul etmesi: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışmaya açmış: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açmış olması: 1 defa bulunmaktadır
açmış olması aslında: 1 defa bulunmaktadır
olması aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
aslında bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözüldüğü anlamına: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrası Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Kürt siyasetçilere: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasetçilere düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilere düşüyor. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Çözüm müzakerede: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm müzakerede Ankara: 1 defa bulunmaktadır
müzakerede Ankara eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara eskiden Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
eskiden Kürtleri dışlıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri dışlıyordu. 1980: 1 defa bulunmaktadır
dışlıyordu. 1980 ve: 1 defa bulunmaktadır
1980 ve 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
ve 1990'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
sorununun ürettiği hınç: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği hınç bazı: 1 defa bulunmaktadır
hınç bazı insanları: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanları adeta: 1 defa bulunmaktadır
insanları adeta dağa: 1 defa bulunmaktadır
adeta dağa itti.: 1 defa bulunmaktadır
dağa itti. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
itti. Devlet, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, özellikle Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Kürtleri tahrik: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri tahrik etmek: 1 defa bulunmaktadır
tahrik etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için insanın: 1 defa bulunmaktadır
için insanın kanını: 1 defa bulunmaktadır
insanın kanını donduran: 1 defa bulunmaktadır
kanını donduran uygulamalara: 1 defa bulunmaktadır
donduran uygulamalara imza: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalara imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bugün öyle: 1 defa bulunmaktadır
Bugün öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam yok...: 1 defa bulunmaktadır
ortam yok... Devlette,: 1 defa bulunmaktadır
yok... Devlette, insanları: 1 defa bulunmaktadır
Devlette, insanları dağdan: 1 defa bulunmaktadır
insanları dağdan indirmeye: 1 defa bulunmaktadır
dağdan indirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
indirmeye çalışan onlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışan onlara uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
onlara uygulanan şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan şiddeti kınayan: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti kınayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bir zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
bir zihniyet değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet değişikliği var.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği var. 'Silahları: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Silahları bırakın: 1 defa bulunmaktadır
'Silahları bırakın konuşalım': 1 defa bulunmaktadır
bırakın konuşalım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım' diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet var.: 1 defa bulunmaktadır
devlet var. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlara dağdan: 1 defa bulunmaktadır
Onlara dağdan inmenin: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inmenin yollarını: 1 defa bulunmaktadır
inmenin yollarını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
yollarını göstermek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da müzakereden: 1 defa bulunmaktadır
da müzakereden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
müzakereden geçiyor. Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Demokrasinin özü: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin özü müzakeredir.: 1 defa bulunmaktadır
özü müzakeredir. BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
müzakeredir. BDP'den PKK'lılara: 1 defa bulunmaktadır
BDP'den PKK'lılara 'terörist': 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılara 'terörist' demesini: 1 defa bulunmaktadır
'terörist' demesini beklemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
demesini beklemiyorum, ama: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum, ama kucaklaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ama kucaklaşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşmasını da beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da beklemiyorum. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. BDP, örgütü: 1 defa bulunmaktadır
BDP, örgütü (PKK): 1 defa bulunmaktadır
örgütü (PKK) siyasi: 1 defa bulunmaktadır
(PKK) siyasi zemine: 1 defa bulunmaktadır
siyasi zemine çekecek: 1 defa bulunmaktadır
zemine çekecek arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
çekecek arabulucu olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olmalı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Türkiye Kürtlerden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürtlerden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerden ibaret değil.: 1 defa bulunmaktadır
ibaret değil. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, sadece Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtlerin belli: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir kesiminin: 1 defa bulunmaktadır
bir kesiminin istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kesiminin istediklerini vermekle: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini vermekle sonlanacak: 1 defa bulunmaktadır
vermekle sonlanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sonlanacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
şey değil. Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türklerin de: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin de ikna: 1 defa bulunmaktadır
de ikna edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ikna edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
