'HEP'ten dönüşüme kim: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme kim ne: 1 defa bulunmaktadır
kim ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor? Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
diyor? Siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset ve stratejistler,: 1 defa bulunmaktadır
ve stratejistler, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
stratejistler, AKŞAM'ın dün: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın dün manşetine: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetine taşıdığı,: 1 defa bulunmaktadır
manşetine taşıdığı, 20: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı, 20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
yıllık dönüşümü tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü tartışıyor. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu raporda,: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu raporda, HEP'le: 1 defa bulunmaktadır
raporda, HEP'le başlayan: 1 defa bulunmaktadır
HEP'le başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve DEP'le: 1 defa bulunmaktadır
ve DEP'le devam: 1 defa bulunmaktadır
DEP'le devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Kürt: 1 defa bulunmaktadır
eden Kürt siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasi hareketinin,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketinin, bir: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem 'parti: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'parti kapatma': 1 defa bulunmaktadır
'parti kapatma' gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
kapatma' gerekçeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri arasında sayılan: 1 defa bulunmaktadır
arasında sayılan çok: 1 defa bulunmaktadır
sayılan çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda talebinin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda talebinin bugün: 1 defa bulunmaktadır
talebinin bugün hayata: 1 defa bulunmaktadır
bugün hayata geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçtiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ortaya çıkmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı: - Fikri: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı: - Fikri Sağlar: 1 defa bulunmaktadır
- Fikri Sağlar (HEP: 1 defa bulunmaktadır
Sağlar (HEP ve: 1 defa bulunmaktadır
(HEP ve DEP'in: 1 defa bulunmaktadır
ve DEP'in siyasette: 1 defa bulunmaktadır
DEP'in siyasette olduğu: 1 defa bulunmaktadır
siyasette olduğu dönemin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemin Kültür: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Kültür Bakanı):: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı): O: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı): O deklarasyonların: 1 defa bulunmaktadır
O deklarasyonların yayınlandığı: 2 defa bulunmaktadır
deklarasyonların yayınlandığı günden: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığı günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana hala: 1 defa bulunmaktadır
yana hala Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hala Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu varsa: 1 defa bulunmaktadır
sorunu varsa ve: 1 defa bulunmaktadır
varsa ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılında: 1 defa bulunmaktadır
10 yılında iktidardaysa: 1 defa bulunmaktadır
yılında iktidardaysa AKP: 1 defa bulunmaktadır
iktidardaysa AKP durup: 1 defa bulunmaktadır
AKP durup düşünmeli.: 1 defa bulunmaktadır
durup düşünmeli. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeli. Kürt politikası,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt politikası, parlamento: 1 defa bulunmaktadır
politikası, parlamento dışına: 1 defa bulunmaktadır
parlamento dışına çıkarılmaya: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkarılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmaya çalışılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. O günkü: 1 defa bulunmaktadır
O günkü yanlış: 1 defa bulunmaktadır
günkü yanlış tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yanlış tekrar edilmek: 1 defa bulunmaktadır
tekrar edilmek isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmek isteniyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Bu, onarılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
Bu, onarılmayacak yaralar: 1 defa bulunmaktadır
onarılmayacak yaralar açar.: 1 defa bulunmaktadır
yaralar açar. O: 1 defa bulunmaktadır
açar. O deklarasyonların: 1 defa bulunmaktadır
O deklarasyonların yayınlandığı: 2 defa bulunmaktadır
deklarasyonların yayınlandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığı zaman hükümetler: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümetler gereğini: 1 defa bulunmaktadır
hükümetler gereğini yerine: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yerine getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmiş olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olsaydı, bugün: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, bugün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bugün bunları konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
bunları konuşuyor olmazdık.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor olmazdık. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
olmazdık. Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türk gibi isimler,: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
isimler, aynı sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
aynı sınırlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar içinde yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isteyen son: 1 defa bulunmaktadır
isteyen son jenerasyon: 1 defa bulunmaktadır
son jenerasyon gibi.: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyon gibi. Arkadan: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Arkadan gelenler: 1 defa bulunmaktadır
Arkadan gelenler dağda: 1 defa bulunmaktadır
gelenler dağda kardeşlerini,: 1 defa bulunmaktadır
dağda kardeşlerini, babalarını: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerini, babalarını kaybetti. : 1 defa bulunmaktadır
babalarını kaybetti.  -: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.  - Dr.: 1 defa bulunmaktadır
- Dr. Nİhat: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Nİhat Ali: 1 defa bulunmaktadır
Nİhat Ali Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Özcan (Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Özcan (Türkiye Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
(Türkiye Ekonomi Politikaları: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Politikaları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Politikaları Araştırma Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Vakfı (TEPAV):: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (TEPAV): Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
(TEPAV): Türkiye'deki değişiklikler,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki değişiklikler, politik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler, politik ortam,: 1 defa bulunmaktadır
politik ortam, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ortam, örgütün kapasitesi,: 1 defa bulunmaktadır
örgütün kapasitesi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi, uluslararası ortamdaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ortamdaki değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
ortamdaki değişiklikler sonucu: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler sonucu bu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya geliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geliniyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
geliniyor. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan sorunu: 1 defa bulunmaktadır
olan sorunu yönetilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yönetilebilecek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
yönetilebilecek düzeyde tutabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde tutabilmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutabilmek. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür işlerde: 1 defa bulunmaktadır
tür işlerde ani: 1 defa bulunmaktadır
işlerde ani ve: 1 defa bulunmaktadır
ani ve hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ve hızlı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
hızlı çözüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm yok. Zamana: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zamana yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
Zamana yayılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu ve: 1 defa bulunmaktadır
konu ve kolay: 1 defa bulunmaktadır
ve kolay değil. : 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
değil.  - Prof.: 1 defa bulunmaktadır
- Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hasan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Ünal (Atılım: 1 defa bulunmaktadır
Ünal (Atılım Üniversitesi):: 1 defa bulunmaktadır
(Atılım Üniversitesi): Şu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi): Şu soru: 1 defa bulunmaktadır
Şu soru sorulmuyor:: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulmuyor: 'Nihai: 1 defa bulunmaktadır
sorulmuyor: 'Nihai amacınız: 1 defa bulunmaktadır
'Nihai amacınız nedir?': 1 defa bulunmaktadır
amacınız nedir?' Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
nedir?' Demokratik taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik taleplerin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin neredeyse tümü: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tümü AB: 1 defa bulunmaktadır
tümü AB ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının da: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının da üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
da üzerinde karşılanmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde karşılanmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmış durumda. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bunun ötesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ötesindeki adımlar,: 1 defa bulunmaktadır
ötesindeki adımlar, mesela: 1 defa bulunmaktadır
adımlar, mesela anadilde: 1 defa bulunmaktadır
mesela anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim bir: 1 defa bulunmaktadır
eğitim bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka devletin: 1 defa bulunmaktadır
başka devletin kurulmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurulmasıdır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasıdır. Bugün Belçika: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Belçika parçalanma: 1 defa bulunmaktadır
Belçika parçalanma noktasındadır.: 1 defa bulunmaktadır
parçalanma noktasındadır. Artık: 1 defa bulunmaktadır
noktasındadır. Artık demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Artık demokratik talepler: 1 defa bulunmaktadır
demokratik talepler diye: 1 defa bulunmaktadır
talepler diye gündeme: 1 defa bulunmaktadır
diye gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
getirilen şeyler, 'Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, 'Ayrı devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Ayrı devlet kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmaya çalışıyorum': 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyorum' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum' anlamına gelir. : 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir.  HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
gelir.  HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
