Adliyede 'Mükail' paniği: 1 defa bulunmaktadır
'Mükail' paniği Çağlayan'daki: 1 defa bulunmaktadır
paniği Çağlayan'daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'daki İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'nda gergin: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda gergin gün...: 1 defa bulunmaktadır
gergin gün... Suç: 1 defa bulunmaktadır
gün... Suç makinesi: 1 defa bulunmaktadır
Suç makinesi Mükail: 1 defa bulunmaktadır
makinesi Mükail Zor: 1 defa bulunmaktadır
Mükail Zor (28),: 1 defa bulunmaktadır
Zor (28), geçen: 1 defa bulunmaktadır
(28), geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay Kandıra: 1 defa bulunmaktadır
ay Kandıra F: 1 defa bulunmaktadır
Kandıra F Tipi: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi Cezaevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi'nden firar: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nden firar etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
firar etmişti. Zor'la: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Zor'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
Zor'la aynı koğuşta: 1 defa bulunmaktadır
aynı koğuşta yatan: 1 defa bulunmaktadır
koğuşta yatan 'seri: 1 defa bulunmaktadır
yatan 'seri katil': 1 defa bulunmaktadır
'seri katil' Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
katil' Durmuş Anuçin,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Anuçin, firarın: 1 defa bulunmaktadır
Anuçin, firarın ardından: 1 defa bulunmaktadır
firarın ardından savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
ardından savcılığa ifade: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. Anuçin,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Anuçin, Zor'un: 1 defa bulunmaktadır
Anuçin, Zor'un '12.: 1 defa bulunmaktadır
Zor'un '12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
'12. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazabdurrahmanoğlu ile 13.: 1 defa bulunmaktadır
ile 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Can: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Can ve: 1 defa bulunmaktadır
Can ve üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve üyelerini öldüreceğim': 1 defa bulunmaktadır
üyelerini öldüreceğim' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
öldüreceğim' dediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
dediğini belirtti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine adliyede: 1 defa bulunmaktadır
üzerine adliyede güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
adliyede güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri arttırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri arttırıldı, firari: 1 defa bulunmaktadır
arttırıldı, firari Zor'un: 1 defa bulunmaktadır
firari Zor'un fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Zor'un fotoğrafları asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları asıldı. ALARMA: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. ALARMA GEÇİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ALARMA GEÇİLDİ DÜN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİLDİ DÜN Adalet: 1 defa bulunmaktadır
DÜN Adalet Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'nda panik: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda panik vardı.: 1 defa bulunmaktadır
panik vardı. Nedeni: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
Nedeni ise güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ise güvenlik görevlilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlilerinin, bir: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin, bir vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşı Zor'a: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı Zor'a benzetmesi.: 1 defa bulunmaktadır
Zor'a benzetmesi. Görevli,: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi. Görevli, durumu: 1 defa bulunmaktadır
Görevli, durumu amirlerine: 1 defa bulunmaktadır
durumu amirlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
amirlerine ve adliyedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve adliyedeki polise: 1 defa bulunmaktadır
adliyedeki polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada söz: 1 defa bulunmaktadır
sırada söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
konusu vatandaş gözden: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gözden kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
gözden kayboldu. 12.: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. 12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nin duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin duruşma salonunun: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonunun önü: 1 defa bulunmaktadır
salonunun önü ve: 1 defa bulunmaktadır
önü ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde geniş: 1 defa bulunmaktadır
içinde geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemi aldı. 13.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi hakimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi hakimlerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerinin ise kapılarının: 1 defa bulunmaktadır
ise kapılarının önüne: 1 defa bulunmaktadır
kapılarının önüne de: 1 defa bulunmaktadır
önüne de polisler: 1 defa bulunmaktadır
de polisler yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
polisler yerleştirildi. Adliye: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Adliye karış: 1 defa bulunmaktadır
Adliye karış karış: 1 defa bulunmaktadır
karış karış arandı.: 1 defa bulunmaktadır
karış arandı. 30: 1 defa bulunmaktadır
arandı. 30 dakika: 1 defa bulunmaktadır
30 dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
sonra vatandaş bulundu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş bulundu ama: 1 defa bulunmaktadır
bulundu ama Mükail: 1 defa bulunmaktadır
ama Mükail Zor: 1 defa bulunmaktadır
Mükail Zor olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Zor olmadığı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı anlaşıldı. ZOR: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. ZOR hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ZOR hakkında cinayet: 1 defa bulunmaktadır
hakkında cinayet ve: 1 defa bulunmaktadır
cinayet ve adam: 1 defa bulunmaktadır
ve adam kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
adam kaçırma gibi: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma gibi 19: 1 defa bulunmaktadır
gibi 19 suçtan: 1 defa bulunmaktadır
19 suçtan dava: 1 defa bulunmaktadır
suçtan dava açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açılmıştı. 12.: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. 12. ve: 1 defa bulunmaktadır
12. ve 13.: 1 defa bulunmaktadır
ve 13. ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza mahkemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemelerinde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerinde yargılanan Zor,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Zor, müebbet: 1 defa bulunmaktadır
Zor, müebbet ve: 1 defa bulunmaktadır
müebbet ve toplam: 1 defa bulunmaktadır
ve toplam 57: 1 defa bulunmaktadır
toplam 57 yıl: 1 defa bulunmaktadır
57 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
cezası almıştı. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
