Maslak kararı şeklen: 1 defa bulunmaktadır
kararı şeklen doğru: 1 defa bulunmaktadır
şeklen doğru ama: 1 defa bulunmaktadır
doğru ama Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ama Cumhurbaşkanı yasayı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı yasayı onayladı,: 1 defa bulunmaktadır
yasayı onayladı, gözler: 1 defa bulunmaktadır
onayladı, gözler Maslak,: 1 defa bulunmaktadır
gözler Maslak, Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Maslak, Ayazağa ve: 2 defa bulunmaktadır
Ayazağa ve Huzur: 2 defa bulunmaktadır
ve Huzur Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Huzur Mahallesi'nin bağlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin bağlanacağı Sarıyer'de...: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağı Sarıyer'de... Kararın: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'de... Kararın doğru: 1 defa bulunmaktadır
Kararın doğru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Belediye: 1 defa bulunmaktadır
belirten Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Şükrü: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şükrü Genç'ten: 2 defa bulunmaktadır
Şükrü Genç'ten oluş: 1 defa bulunmaktadır
Genç'ten oluş biçimine: 1 defa bulunmaktadır
oluş biçimine itiraz: 1 defa bulunmaktadır
biçimine itiraz var:: 1 defa bulunmaktadır
itiraz var: 'Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Vatandaşa da: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşa da sorulmalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
da sorulmalıydı. Referandum: 1 defa bulunmaktadır
sorulmalıydı. Referandum yapılmalıydı'...: 1 defa bulunmaktadır
Referandum yapılmalıydı'... Ercan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalıydı'... Ercan Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Öztürk Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk Sarıyer Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Şükrü: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şükrü Genç'ten: 2 defa bulunmaktadır
Şükrü Genç'ten ezber: 1 defa bulunmaktadır
Genç'ten ezber bozan: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozan açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
bozan açıklama... Köşk'ün: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... Köşk'ün Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün Büyükşehir Yasası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Yasası'nı onaylamasının: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'nı onaylamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
onaylamasının ardından Maslak,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Maslak, Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Maslak, Ayazağa ve: 2 defa bulunmaktadır
Ayazağa ve Huzur: 2 defa bulunmaktadır
ve Huzur Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Huzur Mahallesi Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Sarıyer Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Belediyesi'ne bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne bağlanıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Türkiye'nin Manhattan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Manhattan'ı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan'ı olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Maslak: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Maslak resmen: 1 defa bulunmaktadır
Maslak resmen Sarıyer'de.: 1 defa bulunmaktadır
resmen Sarıyer'de. Sarıyer'in: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'de. Sarıyer'in CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'in CHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Genç, şekil: 1 defa bulunmaktadır
Genç, şekil olarak: 1 defa bulunmaktadır
şekil olarak doğru: 1 defa bulunmaktadır
olarak doğru ama: 1 defa bulunmaktadır
doğru ama uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
ama uygulamanın yanlış: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yanlış yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yapıldığı görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı görüşünde. İşte: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. İşte Genç'in: 1 defa bulunmaktadır
İşte Genç'in açıklamaları:: 1 defa bulunmaktadır
Genç'in açıklamaları: KARIŞIKLIK: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları: KARIŞIKLIK VAR: 1 defa bulunmaktadır
KARIŞIKLIK VAR Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
VAR Sarıyer'e yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e yeni katılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni katılan mahalleler,: 1 defa bulunmaktadır
katılan mahalleler, biz: 1 defa bulunmaktadır
mahalleler, biz tabi: 1 defa bulunmaktadır
biz tabi mutluyuz,: 1 defa bulunmaktadır
tabi mutluyuz, oradaki: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz, oradaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
oradaki insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olacak. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Mustafa Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Bey'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in bu huzursuzluğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu huzursuzluğunu normal: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğunu normal karşılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
normal karşılıyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorum. Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Çok ciddi gelir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi gelir alanı: 1 defa bulunmaktadır
gelir alanı olan: 1 defa bulunmaktadır
alanı olan bölgeler.: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgeler. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler. Teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
Teknik olarak olay: 1 defa bulunmaktadır
olarak olay doğru.: 1 defa bulunmaktadır
olay doğru. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Çünkü oranın: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
oranın üzerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
ciddi çalıştım. Yasa: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Yasa çok: 1 defa bulunmaktadır
Yasa çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net 'sınırları: 1 defa bulunmaktadır
net 'sınırları güncelleyin': 1 defa bulunmaktadır
'sınırları güncelleyin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
güncelleyin' diyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bizim o: 1 defa bulunmaktadır
Bizim o kuzeyde: 1 defa bulunmaktadır
o kuzeyde karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyde karışıklık var.: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık var. Şişli: 1 defa bulunmaktadır
var. Şişli Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Ayazağa Eczacıbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Eczacıbaşı'nda bitiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı'nda bitiyor, Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor, Kağıthane başlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane başlıyor, Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor, Kağıthane ve: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane ve ondan: 1 defa bulunmaktadır
ve ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz başlıyoruz. Şişli: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. Şişli Eczacıbaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Eczacıbaşı'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı'ndan sonra Büyükdere: 1 defa bulunmaktadır
sonra Büyükdere Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükdere Caddesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi olarak Kağıthane'yi: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kağıthane'yi geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane'yi geçiyor, Sarıyer'i: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, Sarıyer'i geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'i geçiyor tekrar: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor tekrar Şişli: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Şişli başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Şişli başlıyor. Karışıklığa: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Karışıklığa bak.: 1 defa bulunmaktadır
Karışıklığa bak. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bak. Dolayısıyla biçim: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla biçim alanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
biçim alanlarımızın içinde: 1 defa bulunmaktadır
alanlarımızın içinde Şişli'ye: 1 defa bulunmaktadır
içinde Şişli'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'ye ait araziler: 1 defa bulunmaktadır
ait araziler var.: 1 defa bulunmaktadır
araziler var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların teknik: 1 defa bulunmaktadır
Bunların teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi lazım. DEMOKRATİK: 1 defa bulunmaktadır
lazım. DEMOKRATİK OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRATİK OLMALI Maslak'ın: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI Maslak'ın Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ın Sarıyer'e bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanması oluş: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması oluş biçimiyle: 1 defa bulunmaktadır
oluş biçimiyle yanlıştı.: 1 defa bulunmaktadır
biçimiyle yanlıştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştı. Daha demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Daha demokratik olması: 1 defa bulunmaktadır
demokratik olması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirdi. İnsanlara: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. İnsanlara sorulması: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlara sorulması lazımdı.: 1 defa bulunmaktadır
sorulması lazımdı.  : 1 defa bulunmaktadır
lazımdı.   AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
  AKP'den daha: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok oy: 1 defa bulunmaktadır
çok oy alacağız: 1 defa bulunmaktadır
oy alacağız 'SARIYER'de: 1 defa bulunmaktadır
alacağız 'SARIYER'de Maslak: 1 defa bulunmaktadır
'SARIYER'de Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Ayazağa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayazağa'da AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'da AKP'den çok: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den çok oy: 1 defa bulunmaktadır
çok oy alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
oy alacağız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Çünkü insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü insanlar artık: 1 defa bulunmaktadır
insanlar artık bir: 1 defa bulunmaktadır
artık bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
takım şeyleri kavrıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kavrıyorlar.  Yeter: 1 defa bulunmaktadır
kavrıyorlar.  Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki samimiyetinizi: 1 defa bulunmaktadır
ki samimiyetinizi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetinizi bir görsün.: 1 defa bulunmaktadır
bir görsün. Benim: 1 defa bulunmaktadır
görsün. Benim öyle: 1 defa bulunmaktadır
Benim öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir kuşkum: 1 defa bulunmaktadır
bir kuşkum yok.: 1 defa bulunmaktadır
kuşkum yok. Oyumuzun: 1 defa bulunmaktadır
yok. Oyumuzun çok: 1 defa bulunmaktadır
Oyumuzun çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
iyi çıkacağını biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını biliyorum, yurttaşla: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum, yurttaşla çok: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşla çok iç: 1 defa bulunmaktadır
çok iç içeyim.: 1 defa bulunmaktadır
iç içeyim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
içeyim. Ben mühendisim.: 1 defa bulunmaktadır
Ben mühendisim. Megolamanlık: 1 defa bulunmaktadır
mühendisim. Megolamanlık değil.: 1 defa bulunmaktadır
Megolamanlık değil. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
değil. Günlük belediye: 1 defa bulunmaktadır
Günlük belediye hizmetinin: 1 defa bulunmaktadır
belediye hizmetinin çözümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinin çözümlerinde bile: 1 defa bulunmaktadır
çözümlerinde bile onlarla: 1 defa bulunmaktadır
bile onlarla beraberim.: 1 defa bulunmaktadır
onlarla beraberim. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
beraberim. İnsanların beklediği: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların beklediği bazı: 1 defa bulunmaktadır
beklediği bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler var.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar ayrıştırılmak: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar ayrıştırılmak istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırılmak istemiyorlar. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Türkiye'de insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de insanlar bilerek: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bilerek ayrıştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilerek ayrıştırılıyor. Cenazede,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırılıyor. Cenazede, düğünde: 1 defa bulunmaktadır
Cenazede, düğünde oradayız.: 1 defa bulunmaktadır
düğünde oradayız. Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
oradayız. Cenazeye davet: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye davet edilmesek: 1 defa bulunmaktadır
davet edilmesek de: 1 defa bulunmaktadır
edilmesek de gidiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
de gidiyoruz, tabuttan: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz, tabuttan tutuyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
tabuttan tutuyoruz.' 'İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
tutuyoruz.' 'İnsanları ayırmayın': 1 defa bulunmaktadır
'İnsanları ayırmayın' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ayırmayın' diyorlar 'Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar 'Oradaki insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
'Oradaki insanlarla konuşuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla konuşuyorum. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum. Yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun olarak mailler: 1 defa bulunmaktadır
olarak mailler de: 1 defa bulunmaktadır
mailler de geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de geliyor. Genelde: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Genelde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Genelde hizmet beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet beklediklerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söylüyorlar. Öneriler: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Öneriler var.: 1 defa bulunmaktadır
Öneriler var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama çokça: 1 defa bulunmaktadır
Ama çokça 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
çokça 'Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
'Ne olur insanları: 1 defa bulunmaktadır
olur insanları birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
insanları birbirinden ayırmayın': 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ayırmayın' diye: 1 defa bulunmaktadır
ayırmayın' diye mailler: 1 defa bulunmaktadır
diye mailler geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mailler geliyor. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tabi bir: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de işin: 1 defa bulunmaktadır
de işin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
işin siyasi boyutu: 1 defa bulunmaktadır
siyasi boyutu var.: 1 defa bulunmaktadır
boyutu var. CHP: 1 defa bulunmaktadır
var. CHP milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekillerinin yasa: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yasa çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
yasa çıkarken tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken tepkileri var: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri var biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
var biliyorsunuz. Sarıyer'de: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Sarıyer'de oy: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'de oy dengesini: 1 defa bulunmaktadır
oy dengesini korumak: 1 defa bulunmaktadır
dengesini korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle yaptılar: 1 defa bulunmaktadır
böyle yaptılar şeklinde.: 1 defa bulunmaktadır
