Esad kimyasalları yükledi: 1 defa bulunmaktadır
kimyasalları yükledi Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
yükledi Amerikan NBC: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan NBC ve: 1 defa bulunmaktadır
NBC ve Fox: 1 defa bulunmaktadır
ve Fox televizyonları,: 1 defa bulunmaktadır
Fox televizyonları, ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
televizyonları, ABD'li yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkililere dayandırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere dayandırdıkları haberlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdıkları haberlerinde, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinde, Suriye ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusunun savaş: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun savaş uçaklarına: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarına kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarına kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah yüklü: 1 defa bulunmaktadır
silah yüklü bombalar: 1 defa bulunmaktadır
yüklü bombalar yüklediğini: 1 defa bulunmaktadır
bombalar yüklediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
yüklediğini ve askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve askerlerin Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin Beşşar Esad'dan: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'dan talimat: 1 defa bulunmaktadır
Esad'dan talimat beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
talimat beklediklerini iddia: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
etti. ABD televizyonları,: 1 defa bulunmaktadır
ABD televizyonları, söz: 1 defa bulunmaktadır
televizyonları, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu bombaların: 1 defa bulunmaktadır
konusu bombaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
bombaların içinde sarin: 1 defa bulunmaktadır
içinde sarin gazı: 1 defa bulunmaktadır
sarin gazı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gazı bulunduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu da iddia: 1 defa bulunmaktadır
da iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Fox: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fox News,: 1 defa bulunmaktadır
Fox News, son: 1 defa bulunmaktadır
News, son kullanma: 1 defa bulunmaktadır
son kullanma tarihledi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma tarihledi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihledi nedeniyle 2: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra bombaların: 1 defa bulunmaktadır
sonra bombaların imha: 1 defa bulunmaktadır
bombaların imha edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
imha edilmesi gerekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekeceğini söyledi. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ABD'li yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkililer, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, Suriye'de kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah üretimi: 1 defa bulunmaktadır
silah üretimi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılan tesislerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tesislerde hareketlilik: 1 defa bulunmaktadır
tesislerde hareketlilik yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik yaşandığını belirtmiş,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtmiş, NATO: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiş, NATO ile: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD'den Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Şam'a bu: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bu bizim kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bizim kırmızı çizgimiz': 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgimiz' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
çizgimiz' uyarısı gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı gelmişti. Esad: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Esad yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Esad yönetimi ise: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu silahları: 1 defa bulunmaktadır
bu silahları başta: 1 defa bulunmaktadır
silahları başta muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
başta muhalifler olmak: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere kendi: 1 defa bulunmaktadır
üzere kendi halkı: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
halkı üzerinde kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kullanacağı iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı iddialarını reddetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını reddetmişti. Gözden: 1 defa bulunmaktadır
reddetmişti. Gözden çıkardı: 1 defa bulunmaktadır
Gözden çıkardı İKTİDARDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı İKTİDARDAKİ Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
İKTİDARDAKİ Birleşik Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Rusya Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Partisi'nin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin Meclis Grup: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Vasilyev,: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Vasilyev, 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Vasilyev, 'Suriye üzerine: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye üzerine düşen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşen işi: 1 defa bulunmaktadır
düşen işi yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
işi yapmaktan aciz,: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan aciz, ilişkilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
aciz, ilişkilerimizi mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizi mesafeli tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli tutmaya çalışıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
tutmaya çalışıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz' dedi. Interfax: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Interfax ajansına: 1 defa bulunmaktadır
Interfax ajansına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ajansına konuşan Vasilyev: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Vasilyev 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Vasilyev 'Suriye hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye hükümeti işlevini: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti işlevini yerine: 1 defa bulunmaktadır
işlevini yerine getirebilsin: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirebilsin diye: 1 defa bulunmaktadır
getirebilsin diye onlarla: 1 defa bulunmaktadır
diye onlarla bütün: 1 defa bulunmaktadır
onlarla bütün fikirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
bütün fikirlerimizi paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerimizi paylaşıyoruz. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Fakat zaman: 1 defa bulunmaktadır
Fakat zaman gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
zaman gösteriyor ki: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ki görevleri: 1 defa bulunmaktadır
ki görevleri güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
görevleri güçlerini aşıyor': 1 defa bulunmaktadır
güçlerini aşıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
