Bütçe yüzleşmesi! Liderler,: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi! Liderler, iki: 1 defa bulunmaktadır
Liderler, iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra bütçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütçe düellosuna: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
düellosuna çıkacak. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Meclis Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda bütçe görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
günü başlayacak. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Geçen yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl, geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yıl, geçirdiği ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle sunum: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sunum yapamayan: 1 defa bulunmaktadır
sunum yapamayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yapamayan Erdoğan, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iktidarın 11.: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın 11. bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
11. bütçesini savunacak.: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini savunacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
savunacak. Erdoğan, liderleri: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, liderleri 'rekorlar': 1 defa bulunmaktadır
liderleri 'rekorlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
'rekorlar' ve 'Borç: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Borç ödemesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
'Borç ödemesi'yle de: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi'yle de terletmeyi: 1 defa bulunmaktadır
de terletmeyi planlıyor: 1 defa bulunmaktadır
terletmeyi planlıyor Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Dokunulmazlıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlıklar ve yolsuzluklar: 1 defa bulunmaktadır
ve yolsuzluklar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklar konusunda atışan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda atışan liderler,: 1 defa bulunmaktadır
atışan liderler, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
liderler, bütçe düellosuna: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düellosuna hazırlanıyor. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü başlayacak: 2 defa bulunmaktadır
günü başlayacak 2013: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bütçesiyle ilgili görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşmeler, yüzleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, yüzleşmeye dönüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmeye dönüşecek. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçirdiği ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bütçenin açılış: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin açılış ve: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve kapanış: 1 defa bulunmaktadır
ve kapanış görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kapanış görüşmelerinde konuşamayan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde konuşamayan BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
konuşamayan BAŞBAKAN Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan, iki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl aranın: 2 defa bulunmaktadır
yıl aranın ardından: 2 defa bulunmaktadır
aranın ardından gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
ardından gerçekleşecek bütçe: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bütçe yüzleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçe yüzleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
özel hazırlık yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu ajandasını: 1 defa bulunmaktadır
sonu ajandasını da: 1 defa bulunmaktadır
ajandasını da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde boşaltan: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde boşaltan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
boşaltan Erdoğan, kurmaylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, kurmaylarıyla konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarıyla konuşmasına son: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına son şeklini: 1 defa bulunmaktadır
son şeklini verecek.: 1 defa bulunmaktadır
şeklini verecek. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Yapılan hazırlığa: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan hazırlığa göre: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığa göre 10: 1 defa bulunmaktadır
göre 10 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
10 Aralık Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Aralık Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü başlayacak: 2 defa bulunmaktadır
günü başlayacak görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak görüşmelerde 2013: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesini Maliye: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek sunacak. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da CHP: 1 defa bulunmaktadır
da CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, MHP: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve BDP: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'ın partileri: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın partileri adına: 1 defa bulunmaktadır
partileri adına görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
adına görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi bekleniyor. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Muhalefet liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet liderlerinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden gelen eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştirilere yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere yanıtı ise: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı ise Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ise Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın vereceği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın vereceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceği öğrenildi. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İKİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
İKİ YIL SONRA: 1 defa bulunmaktadır
YIL SONRA DÜELLO: 1 defa bulunmaktadır
SONRA DÜELLO GENEL: 1 defa bulunmaktadır
DÜELLO GENEL Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
GENEL Kurul, iki: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl aranın: 2 defa bulunmaktadır
yıl aranın ardından: 2 defa bulunmaktadır
aranın ardından bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ardından bütçe düellosuna: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna sahne: 1 defa bulunmaktadır
düellosuna sahne olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahne olacak. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yıl Erdoğan, geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, geçirdiği ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle bütçe: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bütçe görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerine katılamamış,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katılamamış, görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
katılamamış, görüşmeler nispeten: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler nispeten daha: 1 defa bulunmaktadır
nispeten daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük tempoda: 1 defa bulunmaktadır
düşük tempoda geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tempoda geçmişti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Erdoğan, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bütçe: 1 defa bulunmaktadır
kez bütçe görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinin başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin başlangıç gününde: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç gününde Genel: 1 defa bulunmaktadır
gününde Genel Kurul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'daki yerini: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'daki yerini alamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini alamamıştı. Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
alamamıştı. Bahçeli'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye de yüklenecek: 1 defa bulunmaktadır
de yüklenecek PAZARTESİ: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek PAZARTESİ günü: 1 defa bulunmaktadır
PAZARTESİ günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak görüşmeler, liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, liderlerin yüzleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin yüzleşmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da önem: 1 defa bulunmaktadır
da önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dönemde özellikle partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle partilerinin grup: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin grup toplantılarındaki: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantılarındaki sözleri: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarındaki sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve demeçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve demeçleriyle atışan: 1 defa bulunmaktadır
demeçleriyle atışan liderler,: 1 defa bulunmaktadır
atışan liderler, bu: 1 defa bulunmaktadır
liderler, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılıklı görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı görüşlerini anlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini anlatacak. 'BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak. 'BDP'lilerin dokunulmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'lilerin dokunulmazlıklarının kaldırılması': 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldırılması' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması' konusunda Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Demirtaş'ın;: 1 defa bulunmaktadır
ile Demirtaş'ın; 'yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın; 'yolsuzluk polemiği': 1 defa bulunmaktadır
'yolsuzluk polemiği' hakkında: 1 defa bulunmaktadır
polemiği' hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
ile Kılıçdaroğlu'nun söz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun söz düellosuna: 1 defa bulunmaktadır
söz düellosuna girmesine: 1 defa bulunmaktadır
düellosuna girmesine kesin: 1 defa bulunmaktadır
girmesine kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Erdoğan, BDP'yi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, BDP'yi terörü: 1 defa bulunmaktadır
BDP'yi terörü ve: 1 defa bulunmaktadır
terörü ve şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddeti kınamayarak: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti kınamayarak terör: 1 defa bulunmaktadır
kınamayarak terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle arasına: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle arasına mesafe: 1 defa bulunmaktadır
arasına mesafe koymamasından: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koymamasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
koymamasından dolayı eleştirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eleştirmiş, Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiş, Kılıçdaroğlu'na da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na da belgesiz: 1 defa bulunmaktadır
da belgesiz yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
belgesiz yolsuzluk ithamında: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk ithamında bulunması: 1 defa bulunmaktadır
ithamında bulunması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunması nedeniyle sert: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermişti. Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Ekonomideki verileri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki verileri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
verileri özellikle MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle MHP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin de koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyon ortağı: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon ortağı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu 57'nci: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 57'nci Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
57'nci Hükümet dönemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet dönemiyle kıyaslayan: 1 defa bulunmaktadır
dönemiyle kıyaslayan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslayan Erdoğan'ın, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile gireceği: 1 defa bulunmaktadır
ile gireceği diyalog: 1 defa bulunmaktadır
gireceği diyalog da: 1 defa bulunmaktadır
diyalog da merak: 1 defa bulunmaktadır
da merak konusu.: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu. Rekorları: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Rekorları konuşturacak: 1 defa bulunmaktadır
Rekorları konuşturacak Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşturacak Başbakan, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve il: 1 defa bulunmaktadır
ve il başkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
il başkanlarıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarıyla yaptığı toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantılarda bu: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda bu hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
bu hazırlıkların işaretlerini: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların işaretlerini vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
işaretlerini vermişti. 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. 11'inci bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
11'inci bütçenin de: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal yönü: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yönü güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yönü güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bir bütçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
bütçe olarak hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlandığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını kaydeden Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan'ın altını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın altını çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdiği dört: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği dört başlık: 1 defa bulunmaktadır
dört başlık şunlar: 1 defa bulunmaktadır
başlık şunlar olmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şunlar olmuştu: l: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu: l Şubat: 1 defa bulunmaktadır
l Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ve mayısta: 1 defa bulunmaktadır
ve mayısta yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
mayısta yapılacak iki: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak iki taksit: 1 defa bulunmaktadır
iki taksit ödemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
taksit ödemesiyle IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiyle IMF'ye borç: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç kapanacak.: 1 defa bulunmaktadır
borç kapanacak. l: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak. l İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
l İhracatta 2012: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 150: 1 defa bulunmaktadır
yılı 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara yakın,: 1 defa bulunmaktadır
dolara yakın, belki: 1 defa bulunmaktadır
yakın, belki üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
belki üzerinde rekor: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde rekor rakamla: 1 defa bulunmaktadır
rekor rakamla kapatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
rakamla kapatılacak. l: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacak. l IMKB,: 1 defa bulunmaktadır
l IMKB, 10: 1 defa bulunmaktadır
IMKB, 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda yedi: 1 defa bulunmaktadır
yılda yedi kat: 1 defa bulunmaktadır
yedi kat artış: 1 defa bulunmaktadır
kat artış gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi ve rekor: 1 defa bulunmaktadır
ve rekor kırıldı: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırıldı l: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı l Merkez: 1 defa bulunmaktadır
l Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
Bankası rezervleri 117: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri 117 milyar: 1 defa bulunmaktadır
117 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştı,: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı, bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı, bu tüm: 1 defa bulunmaktadır
bu tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların rekoru: 1 defa bulunmaktadır
zamanların rekoru anlamına: 1 defa bulunmaktadır
rekoru anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özel hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
Özel hazırlık yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor BAŞBAKAN'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor BAŞBAKAN'ın, AKP: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'ın, AKP hükümetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
AKP hükümetlerinin 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerinin 11'inci bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
11'inci bütçesi olan: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013 bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi konusunda özel: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özel hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
özel hazırlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapacağı da: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı da bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
da bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple hafta: 1 defa bulunmaktadır
sebeple hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu ajandasını: 1 defa bulunmaktadır
sonu ajandasını hafif: 1 defa bulunmaktadır
ajandasını hafif tutan: 1 defa bulunmaktadır
hafif tutan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
tutan Erdoğan'ın kurmaylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kurmaylarıyla değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarıyla değerlendirme yapması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Erdoğan'ın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
içinde bazı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bazı ekonomi kalemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi kalemlerinde elde: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinde elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen rekorlar: 1 defa bulunmaktadır
edilen rekorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar ve IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve IMF'ye borç: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
borç ödemeleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri konusundaki sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sözleriyle muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle muhalefeti terletmesi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti terletmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
terletmesi bekleniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
