Gümrük çalışanlarının çehresi: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının çehresi değişti: 1 defa bulunmaktadır
çehresi değişti Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
değişti Gümrük personeline: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük personeline kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
personeline kıyafet ayarı...: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet ayarı... Gümrüklerde: 1 defa bulunmaktadır
ayarı... Gümrüklerde çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
Gümrüklerde çalışanlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar yeni kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni kıyafetleriyle göreve: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle göreve başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayacak. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı yeni kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni kıyafetleri gümrük: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri gümrük çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
gümrük çalışanları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları ile tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıttı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Bakan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yazıcı, gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, gümrük personelinin: 1 defa bulunmaktadır
gümrük personelinin giyeceği: 1 defa bulunmaktadır
personelinin giyeceği resmi: 1 defa bulunmaktadır
giyeceği resmi kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
resmi kıyafetleri tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri tanıtan çalışanlarla: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan çalışanlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarla birlikte podyuma: 1 defa bulunmaktadır
birlikte podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yeni kıyafetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kıyafetlerin tanıtımının: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerin tanıtımının mankenler: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımının mankenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mankenler tarafından değil,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kıyafetleri giyecek: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri giyecek kişiler: 1 defa bulunmaktadır
giyecek kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılmasını istediğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını istediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirten Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yazıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Artık gümrük: 1 defa bulunmaktadır
'Artık gümrük teşkilatının: 1 defa bulunmaktadır
gümrük teşkilatının taşra: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatının taşra teşkilatında: 1 defa bulunmaktadır
taşra teşkilatında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatında çalışan tüm: 1 defa bulunmaktadır
çalışan tüm personel: 1 defa bulunmaktadır
tüm personel resmi: 2 defa bulunmaktadır
personel resmi kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
resmi kıyafet giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyecek. Taşrada: 1 defa bulunmaktadır
giyecek. Taşrada görev: 1 defa bulunmaktadır
Taşrada görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan tüm: 1 defa bulunmaktadır
yapan tüm personel: 1 defa bulunmaktadır
tüm personel resmi: 2 defa bulunmaktadır
personel resmi kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
resmi kıyafet giyeceğinden,: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyeceğinden, muhatapları: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğinden, muhatapları artık: 1 defa bulunmaktadır
muhatapları artık gümrük: 1 defa bulunmaktadır
artık gümrük çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
gümrük çalışanlarını kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını kolaylıkla tanıyacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla tanıyacaklar. Kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
tanıyacaklar. Kıyafet önemli: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafet önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sembol.: 1 defa bulunmaktadır
bir sembol. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sembol. Çünkü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'ye gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelenlerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin ilk muhatap: 1 defa bulunmaktadır
ilk muhatap oldukları: 1 defa bulunmaktadır
muhatap oldukları gümrük: 1 defa bulunmaktadır
oldukları gümrük görevlileridir.: 1 defa bulunmaktadır
gümrük görevlileridir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görevlileridir. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle elemanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
nedenle elemanlarımızın giyinişinden: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarımızın giyinişinden duruşuna: 1 defa bulunmaktadır
giyinişinden duruşuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
duruşuna kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her detay: 1 defa bulunmaktadır
her detay önem: 1 defa bulunmaktadır
detay önem taşımaktadır.': 1 defa bulunmaktadır
önem taşımaktadır.' Seray: 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır.' Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER  : 1 defa bulunmaktadır
