Can yeleğim olmasa: 1 defa bulunmaktadır
yeleğim olmasa burada: 1 defa bulunmaktadır
olmasa burada bulunamazdım: 1 defa bulunmaktadır
burada bulunamazdım Şile'deki: 1 defa bulunmaktadır
bulunamazdım Şile'deki aramalara: 1 defa bulunmaktadır
Şile'deki aramalara havanın: 1 defa bulunmaktadır
aramalara havanın aydınlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
havanın aydınlanmasıyla dün: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmasıyla dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi. Havadan: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Havadan da: 1 defa bulunmaktadır
Havadan da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek verilen: 1 defa bulunmaktadır
destek verilen çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
verilen çalışmalar hava: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hava şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarının kötü: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının kötü olması: 1 defa bulunmaktadır
kötü olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aralıklarla sürdürülebildi.: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla sürdürülebildi. Salı: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebildi. Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü batan: 1 defa bulunmaktadır
günü batan gemide: 1 defa bulunmaktadır
batan gemide kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
gemide kaybolan 7: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan 7 mürettebat,: 1 defa bulunmaktadır
7 mürettebat, kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat, kurtarma botundaki: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma botundaki görevlilerden: 1 defa bulunmaktadır
botundaki görevlilerden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerden Mehmet Genç: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Genç ve: 1 defa bulunmaktadır
Genç ve balıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ve balıkçı Mümin: 1 defa bulunmaktadır
balıkçı Mümin Akgün'e: 1 defa bulunmaktadır
Mümin Akgün'e dün: 1 defa bulunmaktadır
Akgün'e dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de ulaşılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
de ulaşılamadı. YETKİ: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamadı. YETKİ KAPTANDA: 1 defa bulunmaktadır
YETKİ KAPTANDA KAZADAN: 1 defa bulunmaktadır
KAPTANDA KAZADAN kurtulmayı: 1 defa bulunmaktadır
KAZADAN kurtulmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayı başaran Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
başaran Ahmet Kasarcı: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kasarcı ise: 1 defa bulunmaktadır
Kasarcı ise basın: 1 defa bulunmaktadır
ise basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtladı,: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı, kendi vardiyasında: 1 defa bulunmaktadır
kendi vardiyasında çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
vardiyasında çalıştığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ancak diğerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ancak diğerlerinin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinin durumunu bilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
durumunu bilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğini söyledi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu hava: 1 defa bulunmaktadır
konusu hava şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarında denize: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında denize çıkma: 1 defa bulunmaktadır
denize çıkma yetkisinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yetkisinin kaptanda: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinin kaptanda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaptanda olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kasarcı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kasarcı 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Kasarcı 'Bir can: 1 defa bulunmaktadır
'Bir can dahi: 1 defa bulunmaktadır
can dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
olsa kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için denize: 1 defa bulunmaktadır
için denize çıktık: 1 defa bulunmaktadır
denize çıktık ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktık ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu kaza: 1 defa bulunmaktadır
bu kaza meydana: 1 defa bulunmaktadır
kaza meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Geminin o: 1 defa bulunmaktadır
Geminin o hava: 1 defa bulunmaktadır
o hava için: 1 defa bulunmaktadır
hava için teknik: 1 defa bulunmaktadır
için teknik donanıma: 1 defa bulunmaktadır
teknik donanıma sahip: 1 defa bulunmaktadır
donanıma sahip olup: 1 defa bulunmaktadır
sahip olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bilmiyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Benim can: 1 defa bulunmaktadır
Benim can yeleğim: 1 defa bulunmaktadır
can yeleğim vardı: 1 defa bulunmaktadır
yeleğim vardı olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
vardı olmasaydı burada: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı burada olmazdım: 1 defa bulunmaktadır
burada olmazdım zaten': 1 defa bulunmaktadır
olmazdım zaten' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
zaten' dedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Son sefer...: 1 defa bulunmaktadır
Son sefer... Kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
sefer... Kurtarma botunun: 1 defa bulunmaktadır
Kurtarma botunun kaptanı: 1 defa bulunmaktadır
botunun kaptanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı Cemil Özben: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Özben ve: 1 defa bulunmaktadır
Özben ve mürettebat: 1 defa bulunmaktadır
ve mürettebat Turgay: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat Turgay Sarıboğa: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Sarıboğa dün: 1 defa bulunmaktadır
Sarıboğa dün toprağa: 1 defa bulunmaktadır
dün toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Cemil: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cemil Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Kaptan için: 1 defa bulunmaktadır
Kaptan için Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
için Üsküdar Küçüksu: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Küçüksu Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Küçüksu Merkez Camii'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Camii'nde, Turgay: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde, Turgay Sarıboğa: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Sarıboğa için: 1 defa bulunmaktadır
Sarıboğa için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
ise Beykoz Ortaçeşme: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Ortaçeşme Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ortaçeşme Camii'nde cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
namazı kılındı. Her: 1 defa bulunmaktadır
kılındı. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
iki cenazenin de: 1 defa bulunmaktadır
cenazenin de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk Bayrağı'na: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı'na sarılı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı'na sarılı olması: 1 defa bulunmaktadır
sarılı olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
çekti.    Zana: 1 defa bulunmaktadır
   Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
 Zana YAVUZ /: 1 defa bulunmaktadır
YAVUZ / istanbul: 1 defa bulunmaktadır
