Aşk-ı Memnu'ya RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
Memnu'ya RTÜK Fetvası: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Fetvası Dizilere: 1 defa bulunmaktadır
Fetvası Dizilere 'milli: 1 defa bulunmaktadır
Dizilere 'milli manevi: 1 defa bulunmaktadır
'milli manevi sansür': 1 defa bulunmaktadır
manevi sansür' tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
sansür' tartışmaları sürerken: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları sürerken RTÜK'te: 1 defa bulunmaktadır
sürerken RTÜK'te 'Aşk-ı: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'te 'Aşk-ı Memnu': 1 defa bulunmaktadır
'Aşk-ı Memnu' dizisini: 1 defa bulunmaktadır
Memnu' dizisini dini: 1 defa bulunmaktadır
dizisini dini açıdan: 1 defa bulunmaktadır
dini açıdan analiz: 1 defa bulunmaktadır
açıdan analiz eden: 1 defa bulunmaktadır
analiz eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir tez: 1 defa bulunmaktadır
bir tez hazırlandı...: 1 defa bulunmaktadır
tez hazırlandı... Tezde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı... Tezde dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Tezde dizinin ana: 1 defa bulunmaktadır
dizinin ana karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
ana karakterleri Bihter: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri Bihter ile: 1 defa bulunmaktadır
Bihter ile Behlül'ün: 1 defa bulunmaktadır
ile Behlül'ün yakınlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Behlül'ün yakınlaştığı sahneler: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaştığı sahneler detaylı: 1 defa bulunmaktadır
sahneler detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde incelendi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde incelendi Ali: 1 defa bulunmaktadır
incelendi Ali ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali ekber Ertürk: 1 defa bulunmaktadır
ekber Ertürk Radyo: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk Radyo ve: 1 defa bulunmaktadır
Radyo ve Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Televizyon Üst: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon Üst Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Üst Kurulu (RTÜK)'ten,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (RTÜK)'ten, Halit: 1 defa bulunmaktadır
(RTÜK)'ten, Halit Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Halit Ziya Uşaklıgil'in: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Uşaklıgil'in ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Uşaklıgil'in ünlü romanından: 1 defa bulunmaktadır
ünlü romanından uyarlanarak: 1 defa bulunmaktadır
romanından uyarlanarak yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanarak yayınlanan 'Aşk-ı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Aşk-ı Memnu': 1 defa bulunmaktadır
'Aşk-ı Memnu' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
Memnu' dizisine fetvayı: 1 defa bulunmaktadır
dizisine fetvayı aratmayan: 1 defa bulunmaktadır
fetvayı aratmayan tez...: 1 defa bulunmaktadır
aratmayan tez... ÜST: 1 defa bulunmaktadır
tez... ÜST Kurul: 1 defa bulunmaktadır
ÜST Kurul Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Uzmanı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı Hüseyin Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Tuğrul Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Oktay, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, başkanlık makamının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık makamının talebi: 1 defa bulunmaktadır
makamının talebi üzerine : 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine  'Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
üzerine  'Televizyon Dizilerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Televizyon Dizilerinin Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerinin Toplumun Milli: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun Milli ve: 1 defa bulunmaktadır
Milli ve Manevi: 1 defa bulunmaktadır
ve Manevi Değerleri: 1 defa bulunmaktadır
Manevi Değerleri Açısından: 1 defa bulunmaktadır
Değerleri Açısından Değerlendirilmesi;: 1 defa bulunmaktadır
Açısından Değerlendirilmesi; Aşkı: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirilmesi; Aşkı Memnu: 1 defa bulunmaktadır
Aşkı Memnu Dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Memnu Dizisi Örneği': 1 defa bulunmaktadır
Dizisi Örneği' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Örneği' isimli tez: 1 defa bulunmaktadır
isimli tez hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
tez hazırladı. Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Oktay, uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, uzmanlık tezinde: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık tezinde sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
tezinde sahneleri dini: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri dini açıdan: 1 defa bulunmaktadır
dini açıdan yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıdan yorumladı. Tezde,: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Tezde, dizide: 1 defa bulunmaktadır
Tezde, dizide yer: 1 defa bulunmaktadır
dizide yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan sevişme,: 1 defa bulunmaktadır
alan sevişme, özel: 1 defa bulunmaktadır
sevişme, özel yaşam,: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşam, kürtaj: 1 defa bulunmaktadır
yaşam, kürtaj gibi: 1 defa bulunmaktadır
kürtaj gibi sahnelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi sahnelerin milli: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerin milli ve: 1 defa bulunmaktadır
milli ve manevi: 1 defa bulunmaktadır
ve manevi değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
manevi değerlerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra 'dine: 1 defa bulunmaktadır
sıra 'dine aykırı': 1 defa bulunmaktadır
'dine aykırı' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aykırı' olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğu da belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
da belirtildi. Olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Olumsuz yönlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Olumsuz yönlerinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yönlerinin yanında 'Hıdrellez: 1 defa bulunmaktadır
yanında 'Hıdrellez sahnesi',: 1 defa bulunmaktadır
'Hıdrellez sahnesi', 'Bihter'in: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi', 'Bihter'in hayırseverliği',: 1 defa bulunmaktadır
'Bihter'in hayırseverliği', 'özürlü: 1 defa bulunmaktadır
hayırseverliği', 'özürlü Beşir'in: 1 defa bulunmaktadır
'özürlü Beşir'in askere: 1 defa bulunmaktadır
Beşir'in askere gitme: 1 defa bulunmaktadır
askere gitme tutkusu': 1 defa bulunmaktadır
gitme tutkusu' gibi: 1 defa bulunmaktadır
tutkusu' gibi sahneler: 1 defa bulunmaktadır
gibi sahneler de: 1 defa bulunmaktadır
sahneler de 'olumlu': 1 defa bulunmaktadır
de 'olumlu' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'olumlu' olarak teze: 1 defa bulunmaktadır
olarak teze yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
teze yansıdı. AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. AKŞAM'A konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A konuşan Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Oktay, tezini: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, tezini geçen: 1 defa bulunmaktadır
tezini geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl hazırladığını: 1 defa bulunmaktadır
yıl hazırladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu tezle: 1 defa bulunmaktadır
bu tezle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
tezle birlikte uzman: 1 defa bulunmaktadır
birlikte uzman olmaya: 1 defa bulunmaktadır
uzman olmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hak kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını söyledi. Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Oktay, 'Tezin: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, 'Tezin konusunu: 1 defa bulunmaktadır
'Tezin konusunu kendim: 1 defa bulunmaktadır
konusunu kendim değil,: 1 defa bulunmaktadır
kendim değil, kurumum: 1 defa bulunmaktadır
değil, kurumum belirledi': 1 defa bulunmaktadır
kurumum belirledi' diye: 1 defa bulunmaktadır
belirledi' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Oktay'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Oktay'ın sosyolog: 1 defa bulunmaktadır
Oktay'ın sosyolog ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyolog ve psikolog: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolog gibi: 1 defa bulunmaktadır
psikolog gibi uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
gibi uzmanların yanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra din: 1 defa bulunmaktadır
sıra din adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
din adamlarının görüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının görüşlerine de: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine de ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
de ağırlık verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verdiği Kasım: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Kasım 2011: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihli tezinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihli tezinde yer: 1 defa bulunmaktadır
tezinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bazı: 1 defa bulunmaktadır
alan bazı ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
bazı ifadeler ise: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1-'BAKIŞMALARI': 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 1-'BAKIŞMALARI' İSLAMİ: 1 defa bulunmaktadır
1-'BAKIŞMALARI' İSLAMİ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
İSLAMİ DEĞİL BİHTER: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL BİHTER ve: 1 defa bulunmaktadır
BİHTER ve Behlül'ün: 1 defa bulunmaktadır
ve Behlül'ün sevişmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Behlül'ün sevişmeleri, öpüşmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
sevişmeleri, öpüşmeleri, bakışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
öpüşmeleri, bakışmaları, evli: 1 defa bulunmaktadır
bakışmaları, evli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
evli olmayan çiftlerin: 1 defa bulunmaktadır
olmayan çiftlerin birlikteliği: 1 defa bulunmaktadır
çiftlerin birlikteliği yer: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliği yer almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştır. İslam: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. İslam dini: 1 defa bulunmaktadır
İslam dini ve: 1 defa bulunmaktadır
dini ve toplumumuz: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumumuz zinayı: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuz zinayı yasaklamakla: 1 defa bulunmaktadır
zinayı yasaklamakla yetinmeyip,: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamakla yetinmeyip, zinaya: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyip, zinaya götüren: 1 defa bulunmaktadır
zinaya götüren yolları,: 1 defa bulunmaktadır
götüren yolları, müstehcenliği,: 1 defa bulunmaktadır
yolları, müstehcenliği, kadın-erkek: 1 defa bulunmaktadır
müstehcenliği, kadın-erkek ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kadın-erkek ilişkilerinde ölçüsüzlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde ölçüsüzlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsüzlüğü ve aşırı: 1 defa bulunmaktadır
ve aşırı serbestliği: 1 defa bulunmaktadır
aşırı serbestliği de: 1 defa bulunmaktadır
serbestliği de önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
de önlemeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
önlemeye yönelik örf: 1 defa bulunmaktadır
yönelik örf ve: 1 defa bulunmaktadır
örf ve adetleri: 1 defa bulunmaktadır
ve adetleri geliştirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
adetleri geliştirmiştir. 2-KÜRTAJ: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmiştir. 2-KÜRTAJ SAHNESİ: 1 defa bulunmaktadır
2-KÜRTAJ SAHNESİ DİNE: 1 defa bulunmaktadır
SAHNESİ DİNE AYKIRI: 1 defa bulunmaktadır
DİNE AYKIRI (BİHTER'in: 1 defa bulunmaktadır
AYKIRI (BİHTER'in kürtaj: 1 defa bulunmaktadır
(BİHTER'in kürtaj yaptırması): 1 defa bulunmaktadır
kürtaj yaptırması) Kürtaj,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırması) Kürtaj, dinen: 1 defa bulunmaktadır
Kürtaj, dinen ve: 1 defa bulunmaktadır
dinen ve ahlaken: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaken ağır: 1 defa bulunmaktadır
ahlaken ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir suç: 1 defa bulunmaktadır
bir suç olarak: 1 defa bulunmaktadır
suç olarak görülmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülmektedir. Kürtajın: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir. Kürtajın dizide: 1 defa bulunmaktadır
Kürtajın dizide ele: 1 defa bulunmaktadır
dizide ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
alındığı gibi basit: 1 defa bulunmaktadır
gibi basit bir: 1 defa bulunmaktadır
basit bir mesele: 1 defa bulunmaktadır
bir mesele olarak: 1 defa bulunmaktadır
mesele olarak gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilmesi insan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi insan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatının bu: 1 defa bulunmaktadır
hayatının bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar basite: 1 defa bulunmaktadır
kadar basite alınması: 1 defa bulunmaktadır
basite alınması toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
alınması toplumsal değerlerimize: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal değerlerimize aykırılık: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimize aykırılık teşkil: 1 defa bulunmaktadır
aykırılık teşkil etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
teşkil etmektedir. 3-BİHTER'İN: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. 3-BİHTER'İN İNTİHARI: 1 defa bulunmaktadır
3-BİHTER'İN İNTİHARI BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
İNTİHARI BÜYÜK GÜNAH: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK GÜNAH İSLAM: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAH İSLAM inancında,: 1 defa bulunmaktadır
İSLAM inancında, yaratılanlar: 1 defa bulunmaktadır
inancında, yaratılanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yaratılanlar arasında şerefli: 1 defa bulunmaktadır
arasında şerefli bir: 1 defa bulunmaktadır
şerefli bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere sahip: 1 defa bulunmaktadır
yere sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan insanın: 1 defa bulunmaktadır
olan insanın yaşama: 1 defa bulunmaktadır
insanın yaşama hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yaşama hakkı da,: 1 defa bulunmaktadır
hakkı da, Allah: 1 defa bulunmaktadır
da, Allah tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Allah tarafından lütfedilmiş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından lütfedilmiş en: 1 defa bulunmaktadır
lütfedilmiş en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel haktır.: 1 defa bulunmaktadır
temel haktır. İslam,: 1 defa bulunmaktadır
haktır. İslam, kişilere: 1 defa bulunmaktadır
İslam, kişilere yaşama: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yaşama haklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşama haklarını kendi: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kendi elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi elleriyle yok: 1 defa bulunmaktadır
elleriyle yok etme: 1 defa bulunmaktadır
yok etme demek: 1 defa bulunmaktadır
etme demek olan: 1 defa bulunmaktadır
demek olan intihar: 1 defa bulunmaktadır
olan intihar hakkını: 1 defa bulunmaktadır
intihar hakkını da: 1 defa bulunmaktadır
hakkını da vermemiş,: 1 defa bulunmaktadır
da vermemiş, bunu: 1 defa bulunmaktadır
vermemiş, bunu büyük: 1 defa bulunmaktadır
bunu büyük günahlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük günahlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
günahlar arasında saymıştır.: 1 defa bulunmaktadır
arasında saymıştır. 4-HIDRELLEZ: 1 defa bulunmaktadır
saymıştır. 4-HIDRELLEZ SAHNESİ: 1 defa bulunmaktadır
4-HIDRELLEZ SAHNESİ OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
SAHNESİ OLUMLU EVİN: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU EVİN hanımlarından: 1 defa bulunmaktadır
EVİN hanımlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
hanımlarından biri ile: 1 defa bulunmaktadır
biri ile farklı: 1 defa bulunmaktadır
ile farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
bir sınıfa ait: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan evin: 1 defa bulunmaktadır
olan evin çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
evin çalışanlarının birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının birlikte hıdırellez: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hıdırellez kutlaması: 1 defa bulunmaktadır
hıdırellez kutlaması yapması,: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması yapması, eski: 1 defa bulunmaktadır
yapması, eski köklü: 1 defa bulunmaktadır
eski köklü bir: 1 defa bulunmaktadır
köklü bir geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
bir geleneğe işaret: 1 defa bulunmaktadır
geleneğe işaret edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi açısından gayet: 1 defa bulunmaktadır
açısından gayet önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
