Yoros'un haçına ahırlı: 1 defa bulunmaktadır
haçına ahırlı kamuflaj: 1 defa bulunmaktadır
ahırlı kamuflaj Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
kamuflaj Beykoz'da akılalmaz: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da akılalmaz yöntem...: 1 defa bulunmaktadır
akılalmaz yöntem... Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yöntem... Tarihi Yoros: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi Yoros Kalesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yoros Kalesi'nden 2010: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'nden 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
yılında izinsiz kazı: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz kazı yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
kazı yapılarak çalınan: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak çalınan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalınan ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde haç: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde haç bulunan: 1 defa bulunmaktadır
haç bulunan Bizans: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Bizans dönemine: 1 defa bulunmaktadır
Bizans dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait mermer: 1 defa bulunmaktadır
ait mermer kitabe,: 1 defa bulunmaktadır
mermer kitabe, Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
kitabe, Beykoz'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da bir evin: 1 defa bulunmaktadır
bir evin bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
evin bahçesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde bulundu. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine giden: 1 defa bulunmaktadır
yerine giden ekipler: 1 defa bulunmaktadır
giden ekipler Tokatköy: 1 defa bulunmaktadır
ekipler Tokatköy Çamlık: 1 defa bulunmaktadır
Tokatköy Çamlık Sokak'da: 1 defa bulunmaktadır
Çamlık Sokak'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'da bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir adrese: 1 defa bulunmaktadır
bir adrese gelerek: 1 defa bulunmaktadır
adrese gelerek bahçede: 1 defa bulunmaktadır
gelerek bahçede kazı: 1 defa bulunmaktadır
bahçede kazı çalışması: 1 defa bulunmaktadır
kazı çalışması başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması başlattı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekip tarafından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 saat: 1 defa bulunmaktadır
10 saat sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdürülen kazı: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen kazı çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
kazı çalışmasında mermer: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında mermer kitabeye: 1 defa bulunmaktadır
mermer kitabeye ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kitabeye ulaşıldı. ÜZERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. ÜZERİNDE haç: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDE haç figürü: 1 defa bulunmaktadır
haç figürü ve: 1 defa bulunmaktadır
figürü ve haçın: 1 defa bulunmaktadır
ve haçın kolları: 1 defa bulunmaktadır
haçın kolları arasında: 1 defa bulunmaktadır
kolları arasında Grekçe: 1 defa bulunmaktadır
arasında Grekçe 4: 1 defa bulunmaktadır
Grekçe 4 harf: 1 defa bulunmaktadır
4 harf bulunan: 1 defa bulunmaktadır
harf bulunan kitabenin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kitabenin Yoros: 1 defa bulunmaktadır
kitabenin Yoros Kalesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yoros Kalesi'nden çalınan: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'nden çalınan kitabe: 1 defa bulunmaktadır
çalınan kitabe olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kitabe olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Polis kitabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Polis kitabeyi saklamak: 1 defa bulunmaktadır
kitabeyi saklamak için: 1 defa bulunmaktadır
saklamak için evinin: 1 defa bulunmaktadır
için evinin bahçesini: 1 defa bulunmaktadır
evinin bahçesini ahıra: 1 defa bulunmaktadır
bahçesini ahıra çeviren: 1 defa bulunmaktadır
ahıra çeviren ev: 1 defa bulunmaktadır
çeviren ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi K.Y'yi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi K.Y'yi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
K.Y'yi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Kitabenin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kitabenin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kitabenin bulunduğu evin: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu evin bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
evin bahçesi polis: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından korunurken,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından korunurken, kitabenin: 1 defa bulunmaktadır
korunurken, kitabenin çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
kitabenin çıkarılması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
