Özelde diş tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavisi 'sevk'le: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi 'sevk'le başladı: 1 defa bulunmaktadır
'sevk'le başladı Babacan: 1 defa bulunmaktadır
başladı Babacan 'sevksiz'e: 1 defa bulunmaktadır
Babacan 'sevksiz'e vize: 1 defa bulunmaktadır
'sevksiz'e vize vermiyor!: 1 defa bulunmaktadır
vize vermiyor! 'Diş: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor! 'Diş tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
'Diş tedavisi kamu: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi kamu hastanelerinde: 2 defa bulunmaktadır
kamu hastanelerinde yapılamazsa,: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinde yapılamazsa, hasta: 1 defa bulunmaktadır
yapılamazsa, hasta özel: 1 defa bulunmaktadır
hasta özel hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
özel hastaneye sevk: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye sevk edilebilir': 1 defa bulunmaktadır
sevk edilebilir' uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir' uygulaması başladı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması başladı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 2012 Eylem: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylem Planı'na: 1 defa bulunmaktadır
Eylem Planı'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Planı'na göre 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
göre 2013'te sevk: 1 defa bulunmaktadır
2013'te sevk koşulunun: 1 defa bulunmaktadır
sevk koşulunun da: 1 defa bulunmaktadır
koşulunun da kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
da kaldırılması öngörülüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması öngörülüyordu. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyordu. Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik açığına: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik açığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
açığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Ali: 1 defa bulunmaktadır
çeken Ali Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan sevk: 1 defa bulunmaktadır
Babacan sevk olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sevk olmadan diş: 1 defa bulunmaktadır
olmadan diş tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavisinin özelde: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin özelde yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
özelde yapılmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına karşı çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Dünyada hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada hiçbir örneği: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir örneği olmayan: 1 defa bulunmaktadır
örneği olmayan böylesi: 1 defa bulunmaktadır
olmayan böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ekonomiye ağır: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir yük: 2 defa bulunmaktadır
bir yük getirir: 1 defa bulunmaktadır
yük getirir Ebru: 1 defa bulunmaktadır
getirir Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ Vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ Vatandaşın özel: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşın özel hastanelerde: 1 defa bulunmaktadır
özel hastanelerde ve: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerde ve diş: 1 defa bulunmaktadır
ve diş hekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimlerinde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerinde tedavi görebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görebilmesinin yolu: 1 defa bulunmaktadır
görebilmesinin yolu 9: 1 defa bulunmaktadır
yolu 9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da yayınlanan tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan tebliğ sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ sayesinde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde mümkün hale: 1 defa bulunmaktadır
mümkün hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. 1: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 1 aydır: 1 defa bulunmaktadır
1 aydır yapılan: 1 defa bulunmaktadır
aydır yapılan uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan uygulamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya göre, tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
göre, tedavisi kamu: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi kamu hastanelerinde: 2 defa bulunmaktadır
kamu hastanelerinde yapılamazsa: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinde yapılamazsa özel: 1 defa bulunmaktadır
yapılamazsa özel diş: 1 defa bulunmaktadır
özel diş hekimleri: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
hekimleri ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
özel hastanelere sevkle: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere sevkle tedavi: 1 defa bulunmaktadır
sevkle tedavi yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi yapılabiliyor. Tebliğde: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Tebliğde özelde: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğde özelde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
özelde yapılan diş: 1 defa bulunmaktadır
yapılan diş tedavilerinin: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavilerinin ödenebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerinin ödenebilmesi için;: 1 defa bulunmaktadır
ödenebilmesi için; Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
için; Sağlık Bakanlığı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'na bağlı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na bağlı hastaneler: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hastaneler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hastaneler tarafından tedavinin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tedavinin sağlanamaması: 1 defa bulunmaktadır
tedavinin sağlanamaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması nedeniyle sevk: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sevk edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilmiş olmaları: 2 defa bulunmaktadır
edilmiş olmaları zorunludur': 1 defa bulunmaktadır
olmaları zorunludur' deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorunludur' deniliyor. OCAK: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. OCAK 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
OCAK 2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise 2012: 1 defa bulunmaktadır
ise 2012 eylem: 1 defa bulunmaktadır
2012 eylem planında: 1 defa bulunmaktadır
eylem planında hastaların: 1 defa bulunmaktadır
planında hastaların 'sevk: 1 defa bulunmaktadır
hastaların 'sevk olmadan': 1 defa bulunmaktadır
'sevk olmadan' da: 1 defa bulunmaktadır
olmadan' da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel hastane: 1 defa bulunmaktadır
özel hastane ya: 1 defa bulunmaktadır
hastane ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da diş: 1 defa bulunmaktadır
da diş doktoruna: 1 defa bulunmaktadır
diş doktoruna gidebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
doktoruna gidebilmesi öngörülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilmesi öngörülmüştü. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
öngörülmüştü. Fakat Hükümet'in: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Hükümet'in planı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'in planı 'bütçe': 1 defa bulunmaktadır
planı 'bütçe' engeline: 1 defa bulunmaktadır
'bütçe' engeline takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
engeline takıldı. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ve Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanlığı Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu,: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu, 2012 Eylem: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylem Planlarında,: 1 defa bulunmaktadır
Eylem Planlarında, diş: 1 defa bulunmaktadır
Planlarında, diş tedavilerinin: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavilerinin özel: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerinin özel hastane: 1 defa bulunmaktadır
özel hastane ve: 2 defa bulunmaktadır
hastane ve muayenehanelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve muayenehanelerle imzalanacak: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanelerle imzalanacak sözleşmelerden: 1 defa bulunmaktadır
imzalanacak sözleşmelerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerden sonra SGK: 1 defa bulunmaktadır
sonra SGK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
SGK tarafından karşılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanmasını planlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasını planlamıştı. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
planlamıştı. BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu'nun, 15: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun, 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin özel: 1 defa bulunmaktadır
bin özel diş: 1 defa bulunmaktadır
özel diş hekiminden: 1 defa bulunmaktadır
diş hekiminden sosyal: 1 defa bulunmaktadır
hekiminden sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kapsamında doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında doğrudan yararlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yararlanmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmasını öngören projesine: 1 defa bulunmaktadır
öngören projesine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
projesine sıcak bakmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadığını açıkça: 1 defa bulunmaktadır
bakmadığını açıkça ortaya: 1 defa bulunmaktadır
açıkça ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. 'ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
koydu. 'ÇOK MASRAFLIDIR': 1 defa bulunmaktadır
'ÇOK MASRAFLIDIR' BABACAN,: 1 defa bulunmaktadır
MASRAFLIDIR' BABACAN, 'Dişle: 1 defa bulunmaktadır
BABACAN, 'Dişle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
'Dişle ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular sigorta: 1 defa bulunmaktadır
konular sigorta kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
sigorta kapsamına kolay: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay alınmaz,: 1 defa bulunmaktadır
kolay alınmaz, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
alınmaz, çünkü masraflıdır: 1 defa bulunmaktadır
çünkü masraflıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
masraflıdır ve primlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve primlerle masrafı: 1 defa bulunmaktadır
primlerle masrafı karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
masrafı karşılamak çoğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak çoğu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
çoğu sistemde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
sistemde mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Dünyada hemen: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen hiç: 2 defa bulunmaktadır
hemen hiç uygulanmayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç uygulanmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayan bir sigortanın: 1 defa bulunmaktadır
bir sigortanın Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sigortanın Türkiye'deki mali: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki mali sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
mali sonuçlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hesap: 1 defa bulunmaktadır
iyi hesap etmek: 1 defa bulunmaktadır
hesap etmek lazım': 1 defa bulunmaktadır
etmek lazım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi. Uygulanırsa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uygulanırsa bedeli: 1 defa bulunmaktadır
Uygulanırsa bedeli ağır: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ağır olur: 1 defa bulunmaktadır
ağır olur BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
olur BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
bunun ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir yük: 2 defa bulunmaktadır
bir yük getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
yük getireceğini doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini doğrulayarak, 'Henüz: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, 'Henüz önümüze: 1 defa bulunmaktadır
'Henüz önümüze bir: 1 defa bulunmaktadır
önümüze bir maliyet: 1 defa bulunmaktadır
bir maliyet rakamı: 1 defa bulunmaktadır
maliyet rakamı gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
rakamı gelmiş değil: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama benim,: 1 defa bulunmaktadır
ama benim, açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
benim, açıkçası, fazla: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası, fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir bu: 1 defa bulunmaktadır
bir bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda beklentiyi: 1 defa bulunmaktadır
konuda beklentiyi yükseltmeye: 1 defa bulunmaktadır
beklentiyi yükseltmeye arzum: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeye arzum yok.: 1 defa bulunmaktadır
arzum yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü dünyada hemen: 1 defa bulunmaktadır
dünyada hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen hiç: 2 defa bulunmaktadır
hemen hiç uygulanmayan,: 1 defa bulunmaktadır
hiç uygulanmayan, ileri: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayan, ileri derecede: 1 defa bulunmaktadır
ileri derecede bu: 1 defa bulunmaktadır
derecede bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir sigortanın: 1 defa bulunmaktadır
bir sigortanın Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sigortanın Türkiye'de uygulanmasının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de uygulanmasının mali: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasının mali sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
mali sonuçlarını mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını mutlaka iyi: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iyi hesap: 1 defa bulunmaktadır
iyi hesap etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
hesap etmemiz lazım': 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Babacan, dişle: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, dişle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dişle ilgili konuların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuların hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konuların hiçbir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkede kolay: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay sigorta: 1 defa bulunmaktadır
kolay sigorta kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
sigorta kapsamına alınmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınmadığını, çok: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığını, çok masraflı: 1 defa bulunmaktadır
çok masraflı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
masraflı olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, 'Alacağınız: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Alacağınız o: 1 defa bulunmaktadır
'Alacağınız o primlerle: 1 defa bulunmaktadır
o primlerle bunun: 1 defa bulunmaktadır
primlerle bunun masrafını: 1 defa bulunmaktadır
bunun masrafını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
masrafını karşılamak çoğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak çoğu sigorta: 1 defa bulunmaktadır
çoğu sigorta sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sigorta sisteminde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde mümkün olmamaktadır: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmamaktadır ama: 1 defa bulunmaktadır
olmamaktadır ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
ama bu, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bu, ilgili kuruluşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kuruluşlarımız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarımız tarafından çalışılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çalışılıyor, bakılıyor': 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor, bakılıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor' dedi. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mevcut durumda: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut durumda sistem: 1 defa bulunmaktadır
durumda sistem nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sistem nasıl işliyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl işliyor MEVCUT: 1 defa bulunmaktadır
işliyor MEVCUT durumda: 1 defa bulunmaktadır
MEVCUT durumda SGK,: 1 defa bulunmaktadır
durumda SGK, diş: 1 defa bulunmaktadır
SGK, diş hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
diş hizmetleri için: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 1.1: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.1 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira kaynak: 1 defa bulunmaktadır
lira kaynak ayırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ayırıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor. Bunun 900: 1 defa bulunmaktadır
Bunun 900 milyon: 1 defa bulunmaktadır
900 milyon lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
lirası Sağlık Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'na bağlı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na bağlı merkezlere,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı merkezlere, geri: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere, geri kalanı: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanı da: 1 defa bulunmaktadır
kalanı da üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
da üniversitelere ve: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelere ve özele: 1 defa bulunmaktadır
ve özele sevkli: 1 defa bulunmaktadır
özele sevkli giden: 1 defa bulunmaktadır
sevkli giden hastalara: 1 defa bulunmaktadır
giden hastalara ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastalara ayrılıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Bir dolgu: 1 defa bulunmaktadır
Bir dolgu için: 1 defa bulunmaktadır
dolgu için SGK: 1 defa bulunmaktadır
için SGK ortalama: 1 defa bulunmaktadır
SGK ortalama 25: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 25 lira,: 1 defa bulunmaktadır
25 lira, çürük: 1 defa bulunmaktadır
lira, çürük önleme: 1 defa bulunmaktadır
çürük önleme için: 1 defa bulunmaktadır
önleme için diş: 1 defa bulunmaktadır
için diş başı: 1 defa bulunmaktadır
diş başı 7: 1 defa bulunmaktadır
başı 7 lira: 1 defa bulunmaktadır
7 lira ve: 1 defa bulunmaktadır
lira ve flor: 1 defa bulunmaktadır
ve flor için: 1 defa bulunmaktadır
flor için 28: 1 defa bulunmaktadır
için 28 lira: 1 defa bulunmaktadır
28 lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında ücret: 1 defa bulunmaktadır
civarında ücret ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödüyor. l: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. l TÜRKİYE'deki: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE'deki diş: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'deki diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
hekimi sayısı 20: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin civarında.: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Bunlardan 5: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 500'ü: 1 defa bulunmaktadır
bin 500'ü devlet: 1 defa bulunmaktadır
500'ü devlet hastanelerinde: 1 defa bulunmaktadır
devlet hastanelerinde iken: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinde iken 14.500'ü: 1 defa bulunmaktadır
iken 14.500'ü özel: 1 defa bulunmaktadır
14.500'ü özel hastane: 1 defa bulunmaktadır
özel hastane ve: 2 defa bulunmaktadır
hastane ve muayenehanelerde.: 1 defa bulunmaktadır
ve muayenehanelerde. l: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanelerde. l SGK,: 1 defa bulunmaktadır
l SGK, 9: 1 defa bulunmaktadır
SGK, 9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da yayınladığı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da yayınladığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yayınladığı yeni tebliğe: 1 defa bulunmaktadır
yeni tebliğe göre: 1 defa bulunmaktadır
tebliğe göre Sigortalıların,: 1 defa bulunmaktadır
göre Sigortalıların, özeldeki: 1 defa bulunmaktadır
Sigortalıların, özeldeki diş: 1 defa bulunmaktadır
özeldeki diş tedavilerin: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavilerin ödenebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerin ödenebilmesi için;: 1 defa bulunmaktadır
ödenebilmesi için; Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
için; Sağlık Bakanlığı'na: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'na hastanelerden: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na hastanelerden 'tedavinin: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerden 'tedavinin sağlanamaması: 1 defa bulunmaktadır
'tedavinin sağlanamaması nedeniyle': 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması nedeniyle' sevk: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle' sevk edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilmiş olmaları: 2 defa bulunmaktadır
edilmiş olmaları gerekiyor. : 1 defa bulunmaktadır
olmaları gerekiyor.  l: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.  l BAŞTA: 1 defa bulunmaktadır
l BAŞTA zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
BAŞTA zihinsel özürlüler: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel özürlüler olmak: 1 defa bulunmaktadır
özürlüler olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, algılama: 1 defa bulunmaktadır
üzere, algılama güçlüğü: 1 defa bulunmaktadır
algılama güçlüğü yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
güçlüğü yaşayan özürlülerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan özürlülerin diş: 1 defa bulunmaktadır
özürlülerin diş tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
diş tedavileri 'lokal: 1 defa bulunmaktadır
tedavileri 'lokal anestezi'yle: 1 defa bulunmaktadır
'lokal anestezi'yle gerçekleştirilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anestezi'yle gerçekleştirilemiyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilemiyor. Genel anestezi: 1 defa bulunmaktadır
Genel anestezi altında: 1 defa bulunmaktadır
anestezi altında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
altında müdahale gerekmesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale gerekmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gerekmesi durumunda ise: 1 defa bulunmaktadır
durumunda ise 'anestezi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'anestezi bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
'anestezi bedelinin ödenebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin ödenebilmesi için';: 1 defa bulunmaktadır
ödenebilmesi için'; genel: 1 defa bulunmaktadır
için'; genel anestezi: 1 defa bulunmaktadır
genel anestezi ile: 1 defa bulunmaktadır
anestezi ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale birimi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale birimi olan: 1 defa bulunmaktadır
birimi olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık kuruluşunda: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kuruluşunda yapıldığının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunda yapıldığının belgelendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığının belgelendirilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belgelendirilmesi gerekiyor. SEVK: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. SEVK KOŞULU: 1 defa bulunmaktadır
SEVK KOŞULU YOK: 1 defa bulunmaktadır
KOŞULU YOK l: 1 defa bulunmaktadır
YOK l ORTODONTİK: 1 defa bulunmaktadır
l ORTODONTİK tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ORTODONTİK tedavi gereken: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gereken hastalar: 1 defa bulunmaktadır
gereken hastalar için: 1 defa bulunmaktadır
hastalar için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise sevk: 1 defa bulunmaktadır
ise sevk koşulu: 1 defa bulunmaktadır
sevk koşulu aranmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşulu aranmıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aranmıyor. Bu hastalar;: 1 defa bulunmaktadır
Bu hastalar; Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
hastalar; Sağlık Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına bağlı ağız: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ağız ve diş: 1 defa bulunmaktadır
ve diş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
diş sağlığı merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı merkezleri (ADSM),: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri (ADSM), hastaneler,: 1 defa bulunmaktadır
(ADSM), hastaneler, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
hastaneler, eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma hastaneleri: 1 defa bulunmaktadır
araştırma hastaneleri veya: 1 defa bulunmaktadır
hastaneleri veya diş: 1 defa bulunmaktadır
veya diş hekimliği: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimliği fakültelerince: 1 defa bulunmaktadır
hekimliği fakültelerince en: 1 defa bulunmaktadır
fakültelerince en az: 1 defa bulunmaktadır
en az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir ortodonti: 1 defa bulunmaktadır
bir ortodonti uzmanının: 1 defa bulunmaktadır
ortodonti uzmanının yer: 1 defa bulunmaktadır
uzmanının yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı üç: 1 defa bulunmaktadır
aldığı üç diş: 1 defa bulunmaktadır
üç diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hekimi tarafından sağlık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sağlık kurul: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kurul raporu: 1 defa bulunmaktadır
kurul raporu düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
raporu düzenlenmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi halinde özel: 1 defa bulunmaktadır
halinde özel hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
özel hastanelere başvurabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere başvurabiliyor. 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
başvurabiliyor. 'Neden yapılamaz': 1 defa bulunmaktadır
'Neden yapılamaz' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz' sorusu ALİ: 1 defa bulunmaktadır
sorusu ALİ Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
ALİ Babacan, 15: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin diş: 1 defa bulunmaktadır
bin diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi muayenehanesinden: 1 defa bulunmaktadır
hekimi muayenehanesinden doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesinden doğrudan hizmet: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan hizmet alımına: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alımına karşı: 1 defa bulunmaktadır
alımına karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu önceki: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
gün yapılan TBMM: 1 defa bulunmaktadır
yapılan TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda vekillerin sorusu: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yanıtladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Kadir Gökmen: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Gökmen Ögüt,: 1 defa bulunmaktadır
Gökmen Ögüt, 'Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Ögüt, 'Sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sağlık ve Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ve Çalışma Bakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanımızın oluruyla,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanımızın oluruyla, bir: 1 defa bulunmaktadır
oluruyla, bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma vardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma vardı. 15: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin muayenehane: 1 defa bulunmaktadır
bin muayenehane beklenti: 1 defa bulunmaktadır
muayenehane beklenti içine: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içine girmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
içine girmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda görüşünüzü: 1 defa bulunmaktadır
konuda görüşünüzü de: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüzü de almak: 1 defa bulunmaktadır
de almak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Bu hizmet satın: 1 defa bulunmaktadır
hizmet satın almasının: 1 defa bulunmaktadır
satın almasının Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
almasının Türkiye'nin şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda içinde: 1 defa bulunmaktadır
anda içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ekonomik nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik nedenlerle alınamadığı: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle alınamadığı söylenmektedir,: 1 defa bulunmaktadır
alınamadığı söylenmektedir, doğru: 1 defa bulunmaktadır
söylenmektedir, doğru mu?': 1 defa bulunmaktadır
doğru mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Diş: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Diş hekimleri: 1 defa bulunmaktadır
Diş hekimleri hala: 1 defa bulunmaktadır
hekimleri hala bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
hala bekliyor TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor TÜRK Diş: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Diş Hekimleri: 1 defa bulunmaktadır
Diş Hekimleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Hekimleri Birliği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Yücel:: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yücel: 'Toplum,: 1 defa bulunmaktadır
Yücel: 'Toplum, ağız-diş: 1 defa bulunmaktadır
'Toplum, ağız-diş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
ağız-diş sağlığı hizmetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı hizmetlerinden yeterince: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinden yeterince yararlanamazken,: 1 defa bulunmaktadır
yeterince yararlanamazken, en: 1 defa bulunmaktadır
yararlanamazken, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından 30-40: 1 defa bulunmaktadır
azından 30-40 bin: 1 defa bulunmaktadır
30-40 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL harcama: 1 defa bulunmaktadır
TL harcama yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapılarak açılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak açılan özel: 1 defa bulunmaktadır
açılan özel ağız-diş: 1 defa bulunmaktadır
özel ağız-diş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
ağız-diş sağlığı kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı kuruluşlarının atıl: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının atıl kalması: 1 defa bulunmaktadır
atıl kalması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kalması sonucu ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ekonomi zarar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi zarar görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
zarar görüyor. Kamunun,: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Kamunun, ağız-diş: 1 defa bulunmaktadır
Kamunun, ağız-diş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
ağız-diş sağlığı hizmetlerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı hizmetlerini özel: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerini özel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
özel sağlık kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kuruluşlarından da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından da alması: 1 defa bulunmaktadır
da alması ile: 1 defa bulunmaktadır
alması ile yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ile yaklaşık 17: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin dişhekimi: 1 defa bulunmaktadır
bin dişhekimi yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
dişhekimi yardımcısı muayenehanelerde: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı muayenehanelerde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanelerde istihdam edilecek: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
böylece işsizlik bir: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik bir ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
bir ölçüde azalacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde azalacaktır. ': 1 defa bulunmaktadır
azalacaktır. '  : 1 defa bulunmaktadır
