Meclis'te Salman'la dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
Salman'la dayanışma Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma Eşinden dayak: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden dayak yediği: 1 defa bulunmaktadır
dayak yediği iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yediği iddialarıyla gündemde: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan AKP: 1 defa bulunmaktadır
olan AKP Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
AKP Ağrı Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Milletvekili Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Fatma Salman: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Salman (Kotan): 1 defa bulunmaktadır
Salman (Kotan) dün: 1 defa bulunmaktadır
(Kotan) dün TBMM: 1 defa bulunmaktadır
dün TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu çalışmalarına katılınca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılınca ilgi: 1 defa bulunmaktadır
katılınca ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
odağı oldu.  AKP: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  AKP sıralarının: 1 defa bulunmaktadır
 AKP sıralarının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarının arkasında oturan: 1 defa bulunmaktadır
arkasında oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve sol: 1 defa bulunmaktadır
ve sol gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
sol gözündeki morluk: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki morluk dikkat: 1 defa bulunmaktadır
morluk dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Salman'ın: 1 defa bulunmaktadır
çeken Salman'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Salman'ın yanına öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yanına öncelikle AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle AKP'li kadın: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li kadın vekil: 1 defa bulunmaktadır
kadın vekil arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
vekil arkadaşları gelip: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları gelip destek: 1 defa bulunmaktadır
gelip destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
verdi. CHP'li Binnaz: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Binnaz Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Binnaz Toprak, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, BDP'li Pervin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan ve: 1 defa bulunmaktadır
Buldan ve Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
ve Sebahat Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel de: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel de Salman'ın : 1 defa bulunmaktadır
de Salman'ın  yanına: 1 defa bulunmaktadır
Salman'ın  yanına gelerek: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelerek 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelerek 'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun' dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
olsun' dileklerini iletti: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini iletti ve: 1 defa bulunmaktadır
iletti ve dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanışma mesajı: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma mesajı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ANKARA Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Yıldırım boşanma: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım boşanma AK: 1 defa bulunmaktadır
boşanma AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ağrı Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Milletvekili Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Fatma Salman: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Salman eşi: 1 defa bulunmaktadır
Salman eşi İdris: 1 defa bulunmaktadır
eşi İdris Kotan'dan: 1 defa bulunmaktadır
İdris Kotan'dan boşandı.: 1 defa bulunmaktadır
Kotan'dan boşandı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
boşandı. Daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
Daha ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih olan: 1 defa bulunmaktadır
tarih olan duruşma,: 1 defa bulunmaktadır
olan duruşma, dün: 1 defa bulunmaktadır
duruşma, dün Sincan: 1 defa bulunmaktadır
dün Sincan 4.: 1 defa bulunmaktadır
Sincan 4. Aile: 1 defa bulunmaktadır
4. Aile Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Aile Mahkemesi'nde görüldü. : 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görüldü.  Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
görüldü.  Duruşmaya İdris: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya İdris Kotan'ın: 1 defa bulunmaktadır
İdris Kotan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Kotan'ın avukatı ve: 1 defa bulunmaktadır
avukatı ve Fatma: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatma Salman: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Salman katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Salman katıldı. Taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Taraflar, anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar, anlaşmalı boşanma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı boşanma protokolünü: 1 defa bulunmaktadır
boşanma protokolünü tekrarladı.: 1 defa bulunmaktadır
protokolünü tekrarladı. Nafaka: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladı. Nafaka ve: 1 defa bulunmaktadır
Nafaka ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat talep: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talep etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
talep etmeyen Fatma: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen Fatma Salman: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Salman 'Davacı: 1 defa bulunmaktadır
Salman 'Davacı eşimle: 1 defa bulunmaktadır
'Davacı eşimle aramızda: 1 defa bulunmaktadır
eşimle aramızda şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
aramızda şiddetli geçimsizlik: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli geçimsizlik olup,: 1 defa bulunmaktadır
geçimsizlik olup, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
olup, evlilik birliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
evlilik birliğimiz temelinden: 1 defa bulunmaktadır
birliğimiz temelinden sarsılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
temelinden sarsılmıştır. Hür: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmıştır. Hür irademle: 1 defa bulunmaktadır
Hür irademle boşanmak: 1 defa bulunmaktadır
irademle boşanmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
boşanmak istiyorum' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.  Hakim: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Hakim Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Tuncay Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Öztürk, çiftin: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, çiftin boşanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çiftin boşanmalarına ve: 1 defa bulunmaktadır
boşanmalarına ve çocukların: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukların velayetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çocukların velayetlerinin annede: 1 defa bulunmaktadır
velayetlerinin annede kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
annede kalmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
