AKP: Ertelenmiş düşler: 1 defa bulunmaktadır
Ertelenmiş düşler kumpanyası: 1 defa bulunmaktadır
düşler kumpanyası Konuk: 1 defa bulunmaktadır
kumpanyası Konuk Yazar/Sarphan: 1 defa bulunmaktadır
Konuk Yazar/Sarphan Uzunoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yazar/Sarphan Uzunoğlu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Nisan 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2011'de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmada özetle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söylemişti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylemişti: '26: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti: '26 maddelik: 1 defa bulunmaktadır
'26 maddelik anayasa: 1 defa bulunmaktadır
maddelik anayasa değişikliğini: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğini millete: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğini millete götürüp: 1 defa bulunmaktadır
millete götürüp milletimizden: 1 defa bulunmaktadır
götürüp milletimizden de: 1 defa bulunmaktadır
milletimizden de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada %58'lik: 1 defa bulunmaktadır
noktada %58'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
%58'lik bir onay: 1 defa bulunmaktadır
bir onay aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
onay aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sonra şimdi kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kalkıp 'bunun: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp 'bunun değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
'bunun değişmesi lazım': 1 defa bulunmaktadır
değişmesi lazım' derlerse: 1 defa bulunmaktadır
lazım' derlerse böyle: 1 defa bulunmaktadır
derlerse böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye asla: 1 defa bulunmaktadır
şeye asla yaklaşmayız,: 1 defa bulunmaktadır
asla yaklaşmayız, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmayız, çünkü bunlar: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bunlar milletten: 1 defa bulunmaktadır
bunlar milletten geçmiştir...': 1 defa bulunmaktadır
milletten geçmiştir...' Adalet: 1 defa bulunmaktadır
geçmiştir...' Adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
Adalet ve Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkınma Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Partisi'nin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin mevcut iç: 1 defa bulunmaktadır
mevcut iç politikalarının: 1 defa bulunmaktadır
iç politikalarının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının tamamı konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
tamamı konusundaki ruh: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki ruh halini: 1 defa bulunmaktadır
ruh halini daha: 1 defa bulunmaktadır
halini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatacak bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle yok.: 1 defa bulunmaktadır
cümle yok. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yok. Başbakan'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başına anlattığı bu: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı bu ruh: 1 defa bulunmaktadır
bu ruh hali,: 1 defa bulunmaktadır
ruh hali, Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
hali, Cumhuriyet'in köhnemiş: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in köhnemiş partiler: 1 defa bulunmaktadır
köhnemiş partiler düzenine: 1 defa bulunmaktadır
partiler düzenine karşı: 1 defa bulunmaktadır
düzenine karşı 'sistemden: 1 defa bulunmaktadır
karşı 'sistemden az: 1 defa bulunmaktadır
'sistemden az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa rahatsız': 1 defa bulunmaktadır
olsa rahatsız' bir: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız' bir birlikteliğin: 1 defa bulunmaktadır
bir birlikteliğin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğin sonucunda 'tek: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 'tek başına: 1 defa bulunmaktadır
'tek başına iktidar': 1 defa bulunmaktadır
başına iktidar' denen: 1 defa bulunmaktadır
iktidar' denen tatlı: 1 defa bulunmaktadır
denen tatlı meyveyi: 1 defa bulunmaktadır
tatlı meyveyi yemiş: 1 defa bulunmaktadır
meyveyi yemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
yemiş bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
bir partinin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
partinin geldiği son: 1 defa bulunmaktadır
geldiği son nokta.: 1 defa bulunmaktadır
son nokta. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
nokta. Anayasa referandumundan: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa referandumundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
referandumundan sonra özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sonra özellikle 'Yetmez: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 'Yetmez ama: 1 defa bulunmaktadır
'Yetmez ama evet': 1 defa bulunmaktadır
ama evet' diyen: 1 defa bulunmaktadır
evet' diyen çevreler: 1 defa bulunmaktadır
diyen çevreler asıl: 1 defa bulunmaktadır
çevreler asıl kazananın: 1 defa bulunmaktadır
asıl kazananın kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kazananın kendileri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kendileri olduğunu söylüyordu;: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyordu; ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu; ama mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ama mevcut anayasal: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasal düzenin: 1 defa bulunmaktadır
anayasal düzenin Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
düzenin Başbakan'a yettiği: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yettiği aşikar.: 1 defa bulunmaktadır
yettiği aşikar. Dahası,: 1 defa bulunmaktadır
aşikar. Dahası, Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dahası, Anayasa'nın içeriğinin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın içeriğinin 26: 1 defa bulunmaktadır
içeriğinin 26 maddelik: 1 defa bulunmaktadır
26 maddelik bir: 1 defa bulunmaktadır
maddelik bir değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklikle 'demokratikleşebileceği': 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle 'demokratikleşebileceği' algısına: 1 defa bulunmaktadır
'demokratikleşebileceği' algısına kapılınması: 1 defa bulunmaktadır
algısına kapılınması Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapılınması Türkiye'nin 'değişim': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'değişim' arzusunun: 1 defa bulunmaktadır
'değişim' arzusunun samimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
arzusunun samimiyeti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
samimiyeti konusunda hepimize: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hepimize çok: 1 defa bulunmaktadır
hepimize çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylüyor. AKP,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. AKP, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
AKP, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için 'bu: 1 defa bulunmaktadır
için 'bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
'bu kadar demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
kadar demokrasi yeter': 1 defa bulunmaktadır
demokrasi yeter' mi: 1 defa bulunmaktadır
yeter' mi diyecek: 1 defa bulunmaktadır
mi diyecek yoksa: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yoksa 'yetmez: 1 defa bulunmaktadır
yoksa 'yetmez devam': 1 defa bulunmaktadır
'yetmez devam' mı: 1 defa bulunmaktadır
devam' mı diyecek: 1 defa bulunmaktadır
mı diyecek sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
diyecek sorusunu sormak: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu sormak ise: 1 defa bulunmaktadır
sormak ise mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ise mevcut şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
mevcut şartlarda fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda fazlasıyla iyimser: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla iyimser görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyimser görünüyor. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Hepimiz biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ki AKP'nin kendini: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin kendini iletişimsel: 1 defa bulunmaktadır
kendini iletişimsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
iletişimsel olarak karşısında: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşısında konumlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
karşısında konumlandırdığı 12: 1 defa bulunmaktadır
konumlandırdığı 12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den kalma: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den kalma devlet: 1 defa bulunmaktadır
kalma devlet zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
devlet zihniyeti her: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da görünür: 1 defa bulunmaktadır
da görünür hale: 1 defa bulunmaktadır
görünür hale geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale geliyor. Darbelerle: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Darbelerle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerle Mücadele Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Komisyonu, Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, Evren'in yargı: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in yargı süreci: 1 defa bulunmaktadır
yargı süreci ve: 1 defa bulunmaktadır
süreci ve Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ve Anayasa Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Komisyonu'nda zaman: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda zaman geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçtikçe ortaya: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan her: 1 defa bulunmaktadır
çıkan her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir aşama: 1 defa bulunmaktadır
bir aşama AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
aşama AKP'nin yürüyüşündeki: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin yürüyüşündeki mehter: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşündeki mehter ritminin: 1 defa bulunmaktadır
mehter ritminin ordu: 1 defa bulunmaktadır
ritminin ordu ve: 1 defa bulunmaktadır
ordu ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri 'üstten: 1 defa bulunmaktadır
benzeri 'üstten denetim': 1 defa bulunmaktadır
'üstten denetim' mekanizmalarının: 1 defa bulunmaktadır
denetim' mekanizmalarının da: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarının da kendi: 1 defa bulunmaktadır
da kendi üzerlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kendi üzerlerindeki etkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerindeki etkilerinin sönümlenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinin sönümlenmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sönümlenmesiyle birlikte daha: 1 defa bulunmaktadır
birlikte daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da umut: 1 defa bulunmaktadır
da umut kırıcı: 1 defa bulunmaktadır
umut kırıcı hale: 1 defa bulunmaktadır
kırıcı hale geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale geliyor. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. AKP'nin kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin kazandığı güç: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı güç toplum: 1 defa bulunmaktadır
güç toplum nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
toplum nezdinde 'kazanım': 1 defa bulunmaktadır
nezdinde 'kazanım' değil: 1 defa bulunmaktadır
'kazanım' değil 'kayıp': 1 defa bulunmaktadır
değil 'kayıp' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'kayıp' olarak haneye: 1 defa bulunmaktadır
olarak haneye yazılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
haneye yazılıyor. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
yazılıyor. Toplumun gönül: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun gönül bağı: 1 defa bulunmaktadır
gönül bağı kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağı kurduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu bir sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatçı çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı çıkıp 'Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'Başbakan'ı seviyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan'ı seviyorum' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum' dedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
dedikten sonra 'ama': 1 defa bulunmaktadır
sonra 'ama' demeye: 1 defa bulunmaktadır
'ama' demeye daha: 1 defa bulunmaktadır
demeye daha eğilimli: 1 defa bulunmaktadır
daha eğilimli hale: 1 defa bulunmaktadır
eğilimli hale geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale geliyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Ve elimizde: 1 defa bulunmaktadır
Ve elimizde tek: 1 defa bulunmaktadır
elimizde tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru kalıyor:: 1 defa bulunmaktadır
soru kalıyor: 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor: 'AKP nereye?': 1 defa bulunmaktadır
'AKP nereye?' ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
nereye?' ARTIK DARBE: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK DARBE OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
DARBE OLMAZ Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ Türkiye'de şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şu noktadan: 1 defa bulunmaktadır
şu noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir darbenin: 1 defa bulunmaktadır
bir darbenin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
darbenin gerçekleşmesi imkansız,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi imkansız, eminiz: 1 defa bulunmaktadır
imkansız, eminiz ki: 1 defa bulunmaktadır
eminiz ki en: 1 defa bulunmaktadır
ki en kafatasçı: 1 defa bulunmaktadır
en kafatasçı çevreler: 1 defa bulunmaktadır
kafatasçı çevreler bile: 1 defa bulunmaktadır
çevreler bile böyle: 1 defa bulunmaktadır
bile böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir darbenin: 1 defa bulunmaktadır
bir darbenin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
darbenin mümkün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığını anlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede yasama,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yasama, yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yasama, yürütme yargıdan: 1 defa bulunmaktadır
yürütme yargıdan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
yargıdan ziyade üç: 1 defa bulunmaktadır
ziyade üç temel: 1 defa bulunmaktadır
üç temel organ: 1 defa bulunmaktadır
temel organ iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
organ iktidarın sürerliğini: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın sürerliğini sağlıyor:: 1 defa bulunmaktadır
sürerliğini sağlıyor: Medya,: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor: Medya, Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Medya, Ordu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ordu ve Polis.: 1 defa bulunmaktadır
ve Polis. Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
Polis. Anayasal anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Anayasal anlamda partiler: 1 defa bulunmaktadır
anlamda partiler sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
partiler sisteminin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin mevcut tek: 1 defa bulunmaktadır
mevcut tek parti: 1 defa bulunmaktadır
tek parti iktidarında: 1 defa bulunmaktadır
parti iktidarında anlamsızlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarında anlamsızlaştığı ortada.: 1 defa bulunmaktadır
anlamsızlaştığı ortada. AKP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
ortada. AKP'lilerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
AKP'lilerin verdiği önergelerin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği önergelerin sırf: 1 defa bulunmaktadır
önergelerin sırf test: 1 defa bulunmaktadır
sırf test edilsin: 1 defa bulunmaktadır
test edilsin diye: 1 defa bulunmaktadır
edilsin diye aynısını: 1 defa bulunmaktadır
diye aynısını veren: 1 defa bulunmaktadır
aynısını veren CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
veren CHP'li ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li ve BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'lilerin önergeleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin önergeleri reddedilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önergeleri reddedilebiliyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
reddedilebiliyor. AKP fikrin: 1 defa bulunmaktadır
AKP fikrin ne: 1 defa bulunmaktadır
fikrin ne olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğuna değil: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değil 'kimden: 1 defa bulunmaktadır
değil 'kimden geldiğine': 1 defa bulunmaktadır
'kimden geldiğine' bakarak: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine' bakarak karar: 1 defa bulunmaktadır
bakarak karar mekanizmalarını: 1 defa bulunmaktadır
karar mekanizmalarını çalıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarını çalıştırıyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıyor. Bugün anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Bugün anayasa anlamında: 1 defa bulunmaktadır
anayasa anlamında AKP'yi: 1 defa bulunmaktadır
anlamında AKP'yi adım: 1 defa bulunmaktadır
AKP'yi adım atma: 1 defa bulunmaktadır
adım atma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
atma konusunda geri: 1 defa bulunmaktadır
konusunda geri çeken: 1 defa bulunmaktadır
geri çeken tam: 1 defa bulunmaktadır
çeken tam da: 1 defa bulunmaktadır
tam da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu durum.: 1 defa bulunmaktadır
bu durum. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
durum. Polisin ve: 1 defa bulunmaktadır
Polisin ve askeriyenin: 1 defa bulunmaktadır
ve askeriyenin pasifize: 1 defa bulunmaktadır
askeriyenin pasifize edildiği,: 1 defa bulunmaktadır
pasifize edildiği, medyanınsa: 1 defa bulunmaktadır
edildiği, medyanınsa durumunun: 1 defa bulunmaktadır
medyanınsa durumunun stabilize: 1 defa bulunmaktadır
durumunun stabilize edilerek: 1 defa bulunmaktadır
stabilize edilerek kendisine: 1 defa bulunmaktadır
edilerek kendisine yakın: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yakın sayan: 1 defa bulunmaktadır
yakın sayan bir: 1 defa bulunmaktadır
sayan bir medyanın: 1 defa bulunmaktadır
bir medyanın oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
medyanın oluştuğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu dönemde AKP: 1 defa bulunmaktadır
dönemde AKP çoğulcu: 1 defa bulunmaktadır
AKP çoğulcu demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
çoğulcu demokrasi adına: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
da anayasanın 2007'deki: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın 2007'deki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
2007'deki ünlü tabirle: 1 defa bulunmaktadır
ünlü tabirle 'sivilleştirilmesi': 1 defa bulunmaktadır
tabirle 'sivilleştirilmesi' alanında: 1 defa bulunmaktadır
'sivilleştirilmesi' alanında da: 1 defa bulunmaktadır
alanında da adım: 1 defa bulunmaktadır
da adım atmaktan: 1 defa bulunmaktadır
adım atmaktan geri: 1 defa bulunmaktadır
atmaktan geri duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri duruyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar elbette: 1 defa bulunmaktadır
iktidar elbette Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
elbette Türkiye tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarihinde Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Mustafa Kemal'den: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'den sonra kimseye: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimseye nasip: 1 defa bulunmaktadır
kimseye nasip olmamıştı;: 1 defa bulunmaktadır
nasip olmamıştı; ama: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştı; ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidarın kitlelerin: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın kitlelerin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerin etkisiyle kaybedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle kaybedilmesi yakın: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmesi yakın dünya: 1 defa bulunmaktadır
yakın dünya tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
dünya tarihinin gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin gördüğü en: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yıkım: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkım olur.: 1 defa bulunmaktadır
yıkım olur. Kürtler'den: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kürtler'den ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler'den ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadan elini: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan elini bozmamak: 1 defa bulunmaktadır
elini bozmamak adına: 1 defa bulunmaktadır
bozmamak adına korkan: 1 defa bulunmaktadır
adına korkan AKP: 1 defa bulunmaktadır
korkan AKP sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
AKP sonsuza dek: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza dek okeye: 1 defa bulunmaktadır
dek okeye döneceğini: 1 defa bulunmaktadır
okeye döneceğini sanırken,: 1 defa bulunmaktadır
döneceğini sanırken, bir: 1 defa bulunmaktadır
sanırken, bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an olsun: 1 defa bulunmaktadır
an olsun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
olsun karşısında büyük: 1 defa bulunmaktadır
karşısında büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yıkım: 1 defa bulunmaktadır
bir yıkım bulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yıkım bulabilir.  : 1 defa bulunmaktadır
