Badem çorbası için: 1 defa bulunmaktadır
çorbası için gelmedik: 1 defa bulunmaktadır
için gelmedik İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
gelmedik İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Batman'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da düzenlenen güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen güvenlik zirvesinde,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik zirvesinde, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde, bölgedeki 10: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki 10 ilin: 1 defa bulunmaktadır
10 ilin valisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilin valisiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
valisiyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.  Özel: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
 Özel Harekat binasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Harekat binasıyla lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
binasıyla lojmanların temel: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma törenine: 1 defa bulunmaktadır
atma törenine de: 1 defa bulunmaktadır
törenine de katılan: 1 defa bulunmaktadır
de katılan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Şahin, 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Sadece Batman'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece Batman'ın bademli: 1 defa bulunmaktadır
Batman'ın bademli çorbasını: 1 defa bulunmaktadır
bademli çorbasını içip: 1 defa bulunmaktadır
çorbasını içip gitmek: 1 defa bulunmaktadır
içip gitmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine bir: 1 defa bulunmaktadır
yerine bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de iş: 1 defa bulunmaktadır
de iş yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmanın programı: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın programı içinde: 1 defa bulunmaktadır
programı içinde olduk.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduk. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ülkemizi kalkındırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi kalkındırıyoruz. 1: 1 defa bulunmaktadır
kalkındırıyoruz. 1 her: 1 defa bulunmaktadır
1 her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman 0,9'dan: 1 defa bulunmaktadır
zaman 0,9'dan büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
0,9'dan büyüktür. Her: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman yarımdan: 1 defa bulunmaktadır
zaman yarımdan büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
yarımdan büyüktür. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Hedefimiz her: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman biri: 1 defa bulunmaktadır
zaman biri 1,10,: 1 defa bulunmaktadır
biri 1,10, 1,20: 1 defa bulunmaktadır
1,10, 1,20 ve: 1 defa bulunmaktadır
1,20 ve 1,5'a: 1 defa bulunmaktadır
ve 1,5'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
1,5'a doğru yüceltmektir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru yüceltmektir. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
yüceltmektir. Büyük iyidir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük iyidir ve: 1 defa bulunmaktadır
iyidir ve güçlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlüdür. Büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür. Büyüğü kendine: 1 defa bulunmaktadır
Büyüğü kendine farklı: 1 defa bulunmaktadır
kendine farklı hedef: 1 defa bulunmaktadır
farklı hedef olarak: 1 defa bulunmaktadır
hedef olarak görenler: 1 defa bulunmaktadır
olarak görenler o: 1 defa bulunmaktadır
görenler o büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
o büyüğü küçültmek,: 1 defa bulunmaktadır
büyüğü küçültmek, yarıma: 1 defa bulunmaktadır
küçültmek, yarıma indirmek: 1 defa bulunmaktadır
yarıma indirmek için: 1 defa bulunmaktadır
indirmek için planlar: 1 defa bulunmaktadır
için planlar yapabilirler': 1 defa bulunmaktadır
planlar yapabilirler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirler' dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
