-10'da Kato Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kato Şırnak'ta Kato: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta Kato harekatı...: 1 defa bulunmaktadır
Kato harekatı... Beytüşşebap'a: 1 defa bulunmaktadır
harekatı... Beytüşşebap'a gece: 1 defa bulunmaktadır
Beytüşşebap'a gece gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gece gelecek askeri: 1 defa bulunmaktadır
gelecek askeri konvoya: 1 defa bulunmaktadır
askeri konvoya olası: 1 defa bulunmaktadır
konvoya olası terör: 1 defa bulunmaktadır
olası terör saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
terör saldırılarını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için askerler: 1 defa bulunmaktadır
için askerler yol: 1 defa bulunmaktadır
askerler yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağladı. Kar: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Kar yağışının: 1 defa bulunmaktadır
Kar yağışının aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
yağışının aralıklarla etkili: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgede, sıfırın: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, sıfırın altında: 1 defa bulunmaktadır
sıfırın altında 10: 1 defa bulunmaktadır
altında 10 dereceye: 1 defa bulunmaktadır
10 dereceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
dereceye kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşen soğuk: 1 defa bulunmaktadır
düşen soğuk havada: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havada tam: 1 defa bulunmaktadır
havada tam techizatlı: 1 defa bulunmaktadır
tam techizatlı askerler,: 1 defa bulunmaktadır
techizatlı askerler, Kato: 1 defa bulunmaktadır
askerler, Kato Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Kato Dağı bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Dağı bölgesine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine gitti. Mehmetçiğe,: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Mehmetçiğe, mayın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiğe, mayın ve: 1 defa bulunmaktadır
mayın ve patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve patlayıcı maddelere: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı maddelere dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
maddelere dayanıklı Kirpi'ler,: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı Kirpi'ler, Kobra: 1 defa bulunmaktadır
Kirpi'ler, Kobra helikopteri,: 1 defa bulunmaktadır
Kobra helikopteri, frekans: 1 defa bulunmaktadır
helikopteri, frekans karıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
frekans karıştırıcı Jammer'li: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıcı Jammer'li araçlar: 1 defa bulunmaktadır
Jammer'li araçlar da: 1 defa bulunmaktadır
araçlar da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Sevkıyat: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sevkıyat gece: 1 defa bulunmaktadır
Sevkıyat gece boyu: 1 defa bulunmaktadır
gece boyu sürdü...: 1 defa bulunmaktadır
boyu sürdü... DHA: 1 defa bulunmaktadır
