Rumların 'iflası'sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
'iflası'sürpriz değil Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
değil Ekonomi uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi uzmanları, Güney: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi lideri: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri Dimitris: 1 defa bulunmaktadır
lideri Dimitris Hristofyas'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Dimitris Hristofyas'ın, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas'ın, ülkesinin 'iflasını': 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin 'iflasını' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
'iflasını' açıklamasıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan durumun: 1 defa bulunmaktadır
çıkan durumun sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
durumun sürpriz olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmadığı görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı görüşünde... Alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... Alacaklılar düşünsün: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklılar düşünsün Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün Türkiye'yi etkilemez: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi etkilemez Trakya: 1 defa bulunmaktadır
etkilemez Trakya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Trakya Üniversitesi Öğr.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Öğr. Üy.: 2 defa bulunmaktadır
Öğr. Üy. Prof: 1 defa bulunmaktadır
Üy. Prof Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof Dr. Sadi: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sadi Uzunoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Uzunoğlu: Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu: Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi cari: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
açıkta bir numara.: 1 defa bulunmaktadır
bir numara. Borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
numara. Borçlarını ödeyebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Borçlarını ödeyebilmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebilmeleri çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ülkede üretim: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede üretim yok,: 1 defa bulunmaktadır
üretim yok, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yok, ekonomi turizme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi turizme dayalı.: 1 defa bulunmaktadır
turizme dayalı. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
dayalı. Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dışı ekonomi var,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi var, vergi: 1 defa bulunmaktadır
var, vergi toplamakta: 1 defa bulunmaktadır
vergi toplamakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
toplamakta zorluk çekiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyorlar. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar. Bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörü büyük: 1 defa bulunmaktadır
sektörü büyük bunalım: 1 defa bulunmaktadır
büyük bunalım içinde.: 1 defa bulunmaktadır
bunalım içinde. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Hiç üretim: 1 defa bulunmaktadır
Hiç üretim yapmayıp: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmayıp sürekli: 1 defa bulunmaktadır
yapmayıp sürekli AB: 1 defa bulunmaktadır
sürekli AB fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
AB fonlarını harcayan: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını harcayan bir: 1 defa bulunmaktadır
harcayan bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşmesi normal.: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi normal. AB'nin,: 1 defa bulunmaktadır
normal. AB'nin, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin, 'Niye bu: 1 defa bulunmaktadır
'Niye bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar borç: 1 defa bulunmaktadır
kadar borç verdik': 1 defa bulunmaktadır
borç verdik' diye: 1 defa bulunmaktadır
verdik' diye kendini: 1 defa bulunmaktadır
diye kendini sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
kendini sorgulaması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması lazım. Prestij: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Prestij kaybı: 1 defa bulunmaktadır
Prestij kaybı olsa: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da iflas: 1 defa bulunmaktadır
da iflas açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
iflas açıklamaları atabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları atabilecekleri en: 1 defa bulunmaktadır
atabilecekleri en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi adımdı.: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımdı. Alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
adımdı. Alacaklılar düşünsün.: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklılar düşünsün. 'Borçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün. 'Borçlarımı ödeyemem': 1 defa bulunmaktadır
'Borçlarımı ödeyemem' diyeceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemem' diyeceklerdir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
diyeceklerdir. Ne Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ne Türkiye'yi ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ne KKTC'yi: 1 defa bulunmaktadır
ne KKTC'yi etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'yi etkiler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de başkan: 1 defa bulunmaktadır
de başkan yaptılar: 1 defa bulunmaktadır
başkan yaptılar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Üniversitesi Öğr.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Öğr. Üy.: 2 defa bulunmaktadır
Öğr. Üy. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üy. Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Kerem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kerem Alkin:: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Alkin: Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Alkin: Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi, AB: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi, AB içindeki: 1 defa bulunmaktadır
AB içindeki en: 1 defa bulunmaktadır
içindeki en komik,: 1 defa bulunmaktadır
en komik, en: 1 defa bulunmaktadır
komik, en küçük: 1 defa bulunmaktadır
en küçük ülke.: 1 defa bulunmaktadır
küçük ülke. Belki: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Belki birileri: 1 defa bulunmaktadır
Belki birileri uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
birileri uluslararası mahkemelere: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası mahkemelere başvurup,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelere başvurup, yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
başvurup, yurtdışına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çıkan gemisine,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan gemisine, uçağına: 1 defa bulunmaktadır
gemisine, uçağına el: 1 defa bulunmaktadır
uçağına el koydurmaya: 1 defa bulunmaktadır
el koydurmaya kalkar: 1 defa bulunmaktadır
koydurmaya kalkar ama: 1 defa bulunmaktadır
kalkar ama kimse: 1 defa bulunmaktadır
ama kimse Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
kimse Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi'nin merkez: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin merkez bankasına: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankasına el: 1 defa bulunmaktadır
bankasına el koyamaz.: 1 defa bulunmaktadır
el koyamaz. Alacaklıları,: 1 defa bulunmaktadır
koyamaz. Alacaklıları, 'ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklıları, 'ülkenin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin dünyada dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada dolaşan mallarına: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan mallarına el: 1 defa bulunmaktadır
mallarına el koyacağım': 1 defa bulunmaktadır
el koyacağım' derse : 1 defa bulunmaktadır
koyacağım' derse  Rum: 1 defa bulunmaktadır
derse  Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi için: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi için kötü: 1 defa bulunmaktadır
için kötü olur.: 1 defa bulunmaktadır
kötü olur. Sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sonuçlarını AB: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlarını AB düşünsün.: 1 defa bulunmaktadır
AB düşünsün. İflas: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün. İflas açıklayacağı: 1 defa bulunmaktadır
İflas açıklayacağı uzun: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağı uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir belli: 1 defa bulunmaktadır
süredir belli olan: 1 defa bulunmaktadır
belli olan ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeyi dönem: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi dönem başkanı: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanı yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
başkanı yaptılar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir dönemdeyken: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemdeyken hala: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeyken hala AB: 1 defa bulunmaktadır
hala AB kapısında: 1 defa bulunmaktadır
AB kapısında bekletiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletiliyor. İflas,: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor. İflas, AB: 1 defa bulunmaktadır
İflas, AB komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
AB komisyonları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
komisyonları tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul edilirse: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirse alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
edilirse alacaklılar bir: 1 defa bulunmaktadır
alacaklılar bir bardak: 1 defa bulunmaktadır
bir bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
bardak soğuk su: 1 defa bulunmaktadır
soğuk su içsin.: 1 defa bulunmaktadır
su içsin. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
içsin. Sadece tükettiler: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tükettiler AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
tükettiler AB'ye ders: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ders olur: 1 defa bulunmaktadır
ders olur Eski: 1 defa bulunmaktadır
olur Eski Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Eski Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ekrem Pakdemirli:: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Pakdemirli: Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Pakdemirli: Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar AB': 1 defa bulunmaktadır
kadar AB' yardımı: 1 defa bulunmaktadır
AB' yardımı ve: 1 defa bulunmaktadır
yardımı ve fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve fonlarını alarak: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını alarak ayakta: 1 defa bulunmaktadır
alarak ayakta durdular.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durdular. KKTC'yi: 1 defa bulunmaktadır
durdular. KKTC'yi kaale: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'yi kaale almadılar.: 1 defa bulunmaktadır
kaale almadılar. Ürettiğinden: 1 defa bulunmaktadır
almadılar. Ürettiğinden fazla: 1 defa bulunmaktadır
Ürettiğinden fazla tüketen: 1 defa bulunmaktadır
fazla tüketen bir: 1 defa bulunmaktadır
tüketen bir profil: 1 defa bulunmaktadır
bir profil çizdiler.: 1 defa bulunmaktadır
profil çizdiler. 'Çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çizdiler. 'Çalışmadan herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmadan herkes güzel: 1 defa bulunmaktadır
herkes güzel hayat: 1 defa bulunmaktadır
güzel hayat yaşayacak': 1 defa bulunmaktadır
hayat yaşayacak' anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak' anlayışıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla hareket ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiler. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir AB: 1 defa bulunmaktadır
süredir AB fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
AB fonlarını çarçur: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını çarçur ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çarçur ediyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de boyuna: 1 defa bulunmaktadır
de boyuna bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
boyuna bakmadan silahlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan silahlanıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
silahlanıyor. Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmadan sürekli: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan sürekli para: 1 defa bulunmaktadır
sürekli para harcamaya,: 1 defa bulunmaktadır
para harcamaya, alışmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
harcamaya, alışmışlar. Sonları: 1 defa bulunmaktadır
alışmışlar. Sonları Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Sonları Yunanistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan gibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum sadece: 1 defa bulunmaktadır
durum sadece AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
sadece AB'ye ders: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ders olur.: 1 defa bulunmaktadır
ders olur. Kıbrısı: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kıbrısı bütünleştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrısı bütünleştirmeden AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştirmeden AB'ye almamaları: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye almamaları lazımdı.: 1 defa bulunmaktadır
almamaları lazımdı. 1: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı. 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra iflaslarını: 1 defa bulunmaktadır
sonra iflaslarını bekliyordum,: 1 defa bulunmaktadır
iflaslarını bekliyordum, demek: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordum, demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki durum: 1 defa bulunmaktadır
ki durum daha: 1 defa bulunmaktadır
durum daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da vahimmiş.: 1 defa bulunmaktadır
