Patriotlar yola çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıyor Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Türkiye'ye yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleştirilecek Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek Patriotlar için: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar için NATO: 1 defa bulunmaktadır
için NATO kararının: 1 defa bulunmaktadır
NATO kararının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kararının ardından Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ardından Almanya hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Almanya hükümeti de: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti de onay: 1 defa bulunmaktadır
de onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi. 2: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2 batarya: 1 defa bulunmaktadır
2 batarya ve: 2 defa bulunmaktadır
batarya ve 400: 2 defa bulunmaktadır
ve 400 asker,: 1 defa bulunmaktadır
400 asker, erken: 1 defa bulunmaktadır
asker, erken uyarı: 1 defa bulunmaktadır
erken uyarı uçağı: 2 defa bulunmaktadır
uyarı uçağı AWACS: 2 defa bulunmaktadır
uçağı AWACS eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
AWACS eşliğinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde Türkiye'ye gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilecek Nato'nun: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek Nato'nun 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nato'nun 'Suriye'nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin kimyasal füze: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal füze tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
füze tehdidine karşı': 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı' Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
karşı' Türkiye'ye göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye göndermeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot bataryaları: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryaları için: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları için süreç: 1 defa bulunmaktadır
için süreç hızlı: 1 defa bulunmaktadır
süreç hızlı işlemeye: 1 defa bulunmaktadır
hızlı işlemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
işlemeye başladı. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Almanya hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya hükümeti, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 batarya: 1 defa bulunmaktadır
2 batarya ve: 2 defa bulunmaktadır
batarya ve 400: 2 defa bulunmaktadır
ve 400 askerle: 1 defa bulunmaktadır
400 askerle erken: 1 defa bulunmaktadır
askerle erken uyarı: 1 defa bulunmaktadır
erken uyarı uçağı: 2 defa bulunmaktadır
uyarı uçağı AWACS: 2 defa bulunmaktadır
uçağı AWACS göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
AWACS göndermeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Federal: 1 defa bulunmaktadır
etti. Federal Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meclis'in onay: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in onay vermesi: 1 defa bulunmaktadır
onay vermesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
vermesi halinde yola: 1 defa bulunmaktadır
halinde yola çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkacak teçhizatın: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak teçhizatın yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
teçhizatın yılbaşından önce: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından önce Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'de olması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olması beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenmiyor. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. BAŞBAKAN Angela: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Angela Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Angela Merkel başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Merkel başkanlığında dün: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında dün toplanan: 1 defa bulunmaktadır
dün toplanan Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
toplanan Bakanlar Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, Türkiye'ye Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Ocak 2014'e: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2014'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2014'e kadar geçerli: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçerli olmak: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 2: 1 defa bulunmaktadır
üzere 2 Patriot: 1 defa bulunmaktadır
2 Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
bataryası gönderilmesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Toplantı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı sonrası Alman: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Alman Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Alman Dışişleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri ve Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ve Savunma bakanlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Savunma bakanlıklarının ortak: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklarının ortak açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
ortak açıklamasında, kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, kurulacak sistemin,: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak sistemin, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sistemin, Suriye'deki çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki çatışmaların Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların Türkiye'ye sıçramasını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sıçramasını önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
sıçramasını önlemeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
önlemeye yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir 'askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir 'askeri caydırıcılık': 1 defa bulunmaktadır
'askeri caydırıcılık' amacı: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcılık' amacı taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşıdığı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı vurgulandı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Açıklamada, konuşlandırmanın,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, konuşlandırmanın, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırmanın, Suriye topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarında bir: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında bir 'uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
bir 'uçuşa yasak: 1 defa bulunmaktadır
'uçuşa yasak bölge: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölge kurma: 1 defa bulunmaktadır
bölge kurma veya: 1 defa bulunmaktadır
kurma veya bir: 1 defa bulunmaktadır
veya bir taarruz': 1 defa bulunmaktadır
bir taarruz' amacı: 1 defa bulunmaktadır
taarruz' amacı olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
amacı olmadığının altı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının altı çizildi.: 1 defa bulunmaktadır
altı çizildi. 2: 1 defa bulunmaktadır
çizildi. 2 BATARYA,: 1 defa bulunmaktadır
2 BATARYA, 170: 1 defa bulunmaktadır
BATARYA, 170 ASKER: 1 defa bulunmaktadır
170 ASKER ALMAN: 1 defa bulunmaktadır
ASKER ALMAN medyasının: 1 defa bulunmaktadır
ALMAN medyasının haberlerine: 1 defa bulunmaktadır
medyasının haberlerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberlerine göre, her: 1 defa bulunmaktadır
göre, her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir batarya: 1 defa bulunmaktadır
bir batarya için: 1 defa bulunmaktadır
batarya için 85: 1 defa bulunmaktadır
için 85 olmak: 1 defa bulunmaktadır
85 olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 170: 1 defa bulunmaktadır
üzere 170 asker: 1 defa bulunmaktadır
170 asker görev: 1 defa bulunmaktadır
asker görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak. 200'den: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 200'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
200'den fazla Alman: 1 defa bulunmaktadır
fazla Alman askeri: 1 defa bulunmaktadır
Alman askeri de: 1 defa bulunmaktadır
askeri de AWACS: 1 defa bulunmaktadır
de AWACS uçaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
AWACS uçaklarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarıyla birlikte aynı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aynı misyonda: 1 defa bulunmaktadır
aynı misyonda yer: 1 defa bulunmaktadır
misyonda yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Türkiye'ye füze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye füze bataryaları: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryaları ve: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları ve asker: 1 defa bulunmaktadır
ve asker gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderilmesine Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
Yeşiller ve Sol: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol Parti: 1 defa bulunmaktadır
Sol Parti grupları: 1 defa bulunmaktadır
Parti grupları karşı: 1 defa bulunmaktadır
grupları karşı ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşı ancak hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ancak hükümet gerekli: 1 defa bulunmaktadır
hükümet gerekli çoğunluğa: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çoğunluğa sahip.: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğa sahip. AP'ye: 1 defa bulunmaktadır
sahip. AP'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
AP'ye göre NATO: 1 defa bulunmaktadır
göre NATO yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
NATO yetkilileri, deniz: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, deniz yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
deniz yoluyla nakledilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla nakledilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
nakledilmesi gereken Patriot: 1 defa bulunmaktadır
gereken Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının bir aydan: 1 defa bulunmaktadır
bir aydan önce: 1 defa bulunmaktadır
aydan önce Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'ye ulaştırılamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ulaştırılamayacağını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırılamayacağını söylüyor. NATO: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. NATO kararı: 1 defa bulunmaktadır
NATO kararı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
kararı çerçevesinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Türkiye'ye Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
bataryası göndermesi beklenen: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi beklenen Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Hollanda'nın konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın konuyu bugün: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bugün ele: 1 defa bulunmaktadır
bugün ele alması: 1 defa bulunmaktadır
ele alması beklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
alması beklenirken, ABD: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken, ABD de: 1 defa bulunmaktadır
ABD de savunma: 1 defa bulunmaktadır
de savunma sistemine: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
sistemine katkıda bulunacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunacağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağını açıklamıştı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve NATO: 1 defa bulunmaktadır
ve NATO daha: 1 defa bulunmaktadır
NATO daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce Suriye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
önce Suriye'yi, kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi, kimyasal silah: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silah kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
silah kullanımının 'kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının 'kırmızı çizgi': 1 defa bulunmaktadır
'kırmızı çizgi' anlamı: 1 defa bulunmaktadır
çizgi' anlamı taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı taşıdığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı konusunda uyarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
