Kadınlara cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu yasak: 1 defa bulunmaktadır
telefonu yasak Hindistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yasak Hindistan'ın Bihar: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'ın Bihar eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Bihar eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı Kishanganj: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Kishanganj bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kishanganj bölgesinin Suderbari: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin Suderbari köyünde,: 1 defa bulunmaktadır
Suderbari köyünde, meclisin: 1 defa bulunmaktadır
köyünde, meclisin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
meclisin aldığı karara: 1 defa bulunmaktadır
aldığı karara göre: 1 defa bulunmaktadır
karara göre artık: 1 defa bulunmaktadır
göre artık kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
artık kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla konuşamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuşamayacak.  Kararın: 1 defa bulunmaktadır
konuşamayacak.  Kararın gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
 Kararın gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha ilginç:: 1 defa bulunmaktadır
daha ilginç: 'Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç: 'Kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlar cep telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kullanarak sevgilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak sevgilileriyle kaçabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sevgilileriyle kaçabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyorlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
sosyal atmosferi kirletiyor.': 1 defa bulunmaktadır
atmosferi kirletiyor.' Karara: 1 defa bulunmaktadır
kirletiyor.' Karara uymayan: 1 defa bulunmaktadır
Karara uymayan bekar: 1 defa bulunmaktadır
uymayan bekar kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlar 10,000,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar 10,000, evli: 1 defa bulunmaktadır
10,000, evli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınlar ise: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ise 2.000: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.000 rupi: 1 defa bulunmaktadır
2.000 rupi ceza: 1 defa bulunmaktadır
rupi ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek.  : 1 defa bulunmaktadır
