Türk hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri Londra: 1 defa bulunmaktadır
senetleri Londra üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Londra üzerinden Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Amerika'ya açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya açılıyor İlk: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor İlk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
İlk aşamada 10: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 10 pay: 2 defa bulunmaktadır
10 pay senedi: 2 defa bulunmaktadır
pay senedi dayanak: 2 defa bulunmaktadır
senedi dayanak varlık: 2 defa bulunmaktadır
dayanak varlık olarak: 2 defa bulunmaktadır
varlık olarak alınacak.: 2 defa bulunmaktadır
olarak alınacak. Üzerine: 2 defa bulunmaktadır
alınacak. Üzerine işlem: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine işlem yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılacak hisseler: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak hisseler şunlar:: 1 defa bulunmaktadır
hisseler şunlar: Garanti: 1 defa bulunmaktadır
şunlar: Garanti Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası, İş: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, İş Bankası,: 2 defa bulunmaktadır
İş Bankası, Akbank,: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, Akbank, Vakıfbank,: 2 defa bulunmaktadır
Akbank, Vakıfbank, Yapı: 2 defa bulunmaktadır
Vakıfbank, Yapı Kredi,: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi, THY,: 1 defa bulunmaktadır
Kredi, THY, Erdemir,: 1 defa bulunmaktadır
THY, Erdemir, Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir, Sabancı Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding, Turkcell: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Turkcell ve: 2 defa bulunmaktadır
Turkcell ve Tüpraş...: 1 defa bulunmaktadır
ve Tüpraş... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tüpraş... İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) Başkanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İbrahim Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Turhan, tek: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, tek pay: 1 defa bulunmaktadır
tek pay senedine: 1 defa bulunmaktadır
pay senedine dayalı: 1 defa bulunmaktadır
senedine dayalı işlem: 1 defa bulunmaktadır
dayalı işlem yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmaya olanak: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya olanak tanıyacak,: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyacak, Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
tanıyacak, Vadeli İşlem: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli İşlem ve: 4 defa bulunmaktadır
İşlem ve Opsiyon: 4 defa bulunmaktadır
ve Opsiyon Sözleşmeleri: 4 defa bulunmaktadır
Opsiyon Sözleşmeleri Piyasası'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeleri Piyasası'nın, 21: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası'nın, 21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde faaliyete başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete başlayacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını açıkladı. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Sistem kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Sistem kapsamında ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada 10: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 10 pay: 2 defa bulunmaktadır
10 pay senedi: 2 defa bulunmaktadır
pay senedi dayanak: 2 defa bulunmaktadır
senedi dayanak varlık: 2 defa bulunmaktadır
dayanak varlık olarak: 2 defa bulunmaktadır
varlık olarak alınacak.: 2 defa bulunmaktadır
olarak alınacak. Üzerine: 2 defa bulunmaktadır
alınacak. Üzerine vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine vadeli işlem: 1 defa bulunmaktadır
vadeli işlem ve: 1 defa bulunmaktadır
işlem ve opsiyon: 2 defa bulunmaktadır
ve opsiyon sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon sözleşmesi yazılacak: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi yazılacak dayanak: 1 defa bulunmaktadır
yazılacak dayanak pay: 1 defa bulunmaktadır
dayanak pay senetleri: 1 defa bulunmaktadır
pay senetleri Garanti: 1 defa bulunmaktadır
senetleri Garanti Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası, İş: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, İş Bankası,: 2 defa bulunmaktadır
İş Bankası, Akbank,: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, Akbank, Vakıfbank,: 2 defa bulunmaktadır
Akbank, Vakıfbank, Yapı: 2 defa bulunmaktadır
Vakıfbank, Yapı Kredi,: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kredi, Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları,: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları, Erdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Yolları, Erdemir, Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir, Sabancı Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding, Turkcell: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Turkcell ve: 2 defa bulunmaktadır
Turkcell ve Tüpraş: 1 defa bulunmaktadır
ve Tüpraş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Tüpraş olacak. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İMKB ile: 1 defa bulunmaktadır
İMKB ile NYSE: 1 defa bulunmaktadır
ile NYSE Euronext: 1 defa bulunmaktadır
NYSE Euronext ile: 1 defa bulunmaktadır
Euronext ile işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine ilişkin basın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Turhan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, 'Bu pay: 1 defa bulunmaktadır
'Bu pay senetleri: 1 defa bulunmaktadır
pay senetleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
senetleri üzerine yazılacak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yazılacak opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
yazılacak opsiyon sözleşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon sözleşmelerinin türü: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerinin türü Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
türü Amerikan opsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan opsiyonu olacak,: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonu olacak, yani: 1 defa bulunmaktadır
olacak, yani vadeye: 1 defa bulunmaktadır
yani vadeye kadar: 1 defa bulunmaktadır
vadeye kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan süre: 1 defa bulunmaktadır
olan süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda opsiyonun: 1 defa bulunmaktadır
anda opsiyonun işleme: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonun işleme konulması: 1 defa bulunmaktadır
işleme konulması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
konulması mümkün olabilecek': 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilecek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek' dedi. SAATLER: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SAATLER AYNI : 1 defa bulunmaktadır
SAATLER AYNI  TURHAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
AYNI  TURHAN'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
TURHAN'ın verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
göre, Vadeli İşlem: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli İşlem ve: 4 defa bulunmaktadır
İşlem ve Opsiyon: 4 defa bulunmaktadır
ve Opsiyon Sözleşmeleri: 4 defa bulunmaktadır
Opsiyon Sözleşmeleri Piyasası,: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeleri Piyasası, spot: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası, spot piyasayla: 1 defa bulunmaktadır
spot piyasayla aynı: 1 defa bulunmaktadır
piyasayla aynı zaman: 1 defa bulunmaktadır
aynı zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi olan: 1 defa bulunmaktadır
dilimi olan sabah: 1 defa bulunmaktadır
olan sabah 09.30-17.40: 1 defa bulunmaktadır
sabah 09.30-17.40 arasında: 1 defa bulunmaktadır
09.30-17.40 arasında gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleşecek. Spot: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Spot piyasada: 1 defa bulunmaktadır
Spot piyasada 12.30-14.00: 1 defa bulunmaktadır
piyasada 12.30-14.00 saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
12.30-14.00 saatlerinde ara: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde ara verildiği: 1 defa bulunmaktadır
ara verildiği için: 1 defa bulunmaktadır
verildiği için Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
için Vadeli İşlem: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli İşlem ve: 4 defa bulunmaktadır
İşlem ve Opsiyon: 4 defa bulunmaktadır
ve Opsiyon Sözleşmeleri: 4 defa bulunmaktadır
Opsiyon Sözleşmeleri Piyasası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeleri Piyasası'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası'nda da işlem: 1 defa bulunmaktadır
da işlem yapılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacak ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek seans: 1 defa bulunmaktadır
tek seans mantığıyla: 1 defa bulunmaktadır
seans mantığıyla çalışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
mantığıyla çalışılacak. Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
çalışılacak. Turhan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, bu piyasada: 1 defa bulunmaktadır
bu piyasada her: 1 defa bulunmaktadır
piyasada her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyon sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon sözleşmesinin 100: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin 100 adet: 1 defa bulunmaktadır
100 adet pay: 1 defa bulunmaktadır
adet pay senedini/dayanak: 1 defa bulunmaktadır
pay senedini/dayanak varlığı: 1 defa bulunmaktadır
senedini/dayanak varlığı temsil: 1 defa bulunmaktadır
varlığı temsil edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. Gelirler: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gelirler paylaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
Gelirler paylaşılacak l: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılacak l BORSA: 1 defa bulunmaktadır
l BORSA İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BORSA İstanbul ile: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ile NYSE,: 1 defa bulunmaktadır
ile NYSE, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
NYSE, İstanbul'da işlem: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da işlem gören: 1 defa bulunmaktadır
işlem gören pay: 1 defa bulunmaktadır
gören pay senetleri: 1 defa bulunmaktadır
pay senetleri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
senetleri üzerinden Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Londra'da ortak: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyon piyasası: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon piyasası açacak.: 1 defa bulunmaktadır
piyasası açacak. l: 1 defa bulunmaktadır
açacak. l İSTANBUL'da: 1 defa bulunmaktadır
l İSTANBUL'da Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'da Vadeli İşlem: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli İşlem ve: 4 defa bulunmaktadır
İşlem ve Opsiyon: 4 defa bulunmaktadır
ve Opsiyon Sözleşmeleri: 4 defa bulunmaktadır
Opsiyon Sözleşmeleri Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeleri Piyasası açılmasından: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası açılmasından bir: 1 defa bulunmaktadır
açılmasından bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay sonra,: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra, New: 1 defa bulunmaktadır
sonra, New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
York Borsası'nın Londra'daki: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın Londra'daki kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Londra'daki kuruluşu NYSE: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu NYSE Liffe: 1 defa bulunmaktadır
NYSE Liffe İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Liffe İngiltere, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Fransa, Hollanda,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Hollanda, Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda, Portekiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ve Belçika'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Belçika'yı kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'yı kapsayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak şekilde münhasırlık: 1 defa bulunmaktadır
şekilde münhasırlık hakkına: 1 defa bulunmaktadır
münhasırlık hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak. l: 1 defa bulunmaktadır
olacak. l İŞBİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
l İŞBİRLİĞİ 1: 1 defa bulunmaktadır
İŞBİRLİĞİ 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle geçerli: 1 defa bulunmaktadır
süreyle geçerli ve: 1 defa bulunmaktadır
geçerli ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul ile: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ile Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
ile Londra'da elde: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirler, iki: 1 defa bulunmaktadır
gelirler, iki kurum: 1 defa bulunmaktadır
iki kurum tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kurum tarafından üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üzerinde anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşılan bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan bir oranda: 1 defa bulunmaktadır
bir oranda paylaşılacak.: 1 defa bulunmaktadır
oranda paylaşılacak. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılacak. Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk VADELİ: 1 defa bulunmaktadır
ilk VADELİ işlem: 1 defa bulunmaktadır
VADELİ işlem ve: 1 defa bulunmaktadır
işlem ve opsiyon: 2 defa bulunmaktadır
ve opsiyon sözleşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon sözleşmelerini birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerini birlikte oluşturacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oluşturacaklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacaklarını söyleyen Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Turhan, 'SPK'dan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, 'SPK'dan İMKB: 1 defa bulunmaktadır
'SPK'dan İMKB endeksleri: 1 defa bulunmaktadır
İMKB endeksleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
endeksleri üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
de opsiyon sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon sözleşmeleri yapma: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeleri yapma yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yapma yetkisi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi aldık. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde endeks: 1 defa bulunmaktadır
içinde endeks opsiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
endeks opsiyonlarını da: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonlarını da işleme: 1 defa bulunmaktadır
da işleme açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
işleme açacağız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
açacağız. Bunu takip: 1 defa bulunmaktadır
Bunu takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden kısa: 1 defa bulunmaktadır
eden kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu sözleşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleşmeler, NYSE: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeler, NYSE ile: 1 defa bulunmaktadır
NYSE ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bahsettiğim çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim çerçevede Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Londra'da alınıp: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da alınıp satılmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınıp satılmaya başlanacak': 1 defa bulunmaktadır
satılmaya başlanacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
