Türklere ayrıcalık mı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalık mı, inanmam!: 1 defa bulunmaktadır
mı, inanmam! ABD,: 1 defa bulunmaktadır
inanmam! ABD, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
ABD, İran'dan petrol: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan petrol alan: 1 defa bulunmaktadır
petrol alan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelerin alımlarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin alımlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
alımlarını daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla düşürmesini: 1 defa bulunmaktadır
fazla düşürmesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmesini istiyor. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'ye ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ABD'den bu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir talep: 1 defa bulunmaktadır
bir talep gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
talep gelmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini ifade etmişti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti ABD: 1 defa bulunmaktadır
etmişti ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan bir kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, İran'dan ham: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol alan: 1 defa bulunmaktadır
petrol alan ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelerin, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, ABD yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
ABD yasalarına göre: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına göre yaptırımlara: 1 defa bulunmaktadır
göre yaptırımlara maruz: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlara maruz kalmak: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalmak istemiyorlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istemiyorlarsa, alım: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlarsa, alım miktarlarını: 1 defa bulunmaktadır
alım miktarlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarını daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla düşürmeleri: 1 defa bulunmaktadır
fazla düşürmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeleri gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kaynak, bir: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak, bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Başkan: 1 defa bulunmaktadır
önce Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Obama tarafından imzalanarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından imzalanarak yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
imzalanarak yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren yasaya: 1 defa bulunmaktadır
giren yasaya atfen,: 1 defa bulunmaktadır
yasaya atfen, 'Yasa: 1 defa bulunmaktadır
atfen, 'Yasa daha: 1 defa bulunmaktadır
'Yasa daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kesinti: 1 defa bulunmaktadır
fazla kesinti gerektiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
kesinti gerektiriyor, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor, dolayısıyla biz: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de alıcıların: 1 defa bulunmaktadır
de alıcıların yeni: 1 defa bulunmaktadır
alıcıların yeni kısıntılar: 1 defa bulunmaktadır
yeni kısıntılar yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kısıntılar yapmalarını bekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını bekliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz' dedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ancak Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız önceki: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'nin İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin İran'dan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan aldığı petrolün: 1 defa bulunmaktadır
aldığı petrolün miktarının: 1 defa bulunmaktadır
petrolün miktarının azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
miktarının azaltılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması yönünde ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ABD'den bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den bir talep: 1 defa bulunmaktadır
bir talep olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
talep olmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda cari: 1 defa bulunmaktadır
konuda cari işlemin: 1 defa bulunmaktadır
cari işlemin aynı: 1 defa bulunmaktadır
işlemin aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yıldız, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeden aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden aldığı doğal: 1 defa bulunmaktadır
aldığı doğal gazın: 1 defa bulunmaktadır
doğal gazın da: 1 defa bulunmaktadır
gazın da ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
da ABD'nin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin İran'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yönelik yaptırımların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yaptırımların kapsamı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımların kapsamı dışında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamı dışında bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
dışında bırakılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık kalındığını: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kalındığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kalındığını söyledi. Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Washington'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da bir Senato: 1 defa bulunmaktadır
bir Senato yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
Senato yetkilisi ise: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Dışişleri Bakanlığımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Dışişleri Bakanlığımızın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığımızın Türk muhataplarına,: 1 defa bulunmaktadır
Türk muhataplarına, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
muhataplarına, İran'dan yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan yaptıkları ithalatın,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları ithalatın, nihai: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın, nihai olarak: 1 defa bulunmaktadır
nihai olarak tamamen: 1 defa bulunmaktadır
olarak tamamen kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kesilmesi hedefine: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi hedefine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
hedefine yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
olarak önemli miktarlarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli miktarlarda azaltılmasının: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarda azaltılmasının yasa: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasının yasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
yasa gereği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gereği olduğunu hatırlatmamış: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatmamış olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmamış olduklarına inanmakta: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına inanmakta güçlük: 1 defa bulunmaktadır
inanmakta güçlük çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çekiyorum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. Ancak kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kendilerine uyarı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine uyarı yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapılmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da olmasa: 1 defa bulunmaktadır
da olmasa da,: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da, ABD: 1 defa bulunmaktadır
da, ABD yasaları: 1 defa bulunmaktadır
ABD yasaları geçerlidir.': 1 defa bulunmaktadır
yasaları geçerlidir.' KARAR: 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir.' KARAR 8: 1 defa bulunmaktadır
KARAR 8 ARALIK'TA: 1 defa bulunmaktadır
8 ARALIK'TA VERİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK'TA VERİLECEK ABD: 1 defa bulunmaktadır
VERİLECEK ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın, Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın, Hindistan, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer bazı: 1 defa bulunmaktadır
diğer bazı ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelere İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere İran'dan petrol: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan petrol alımlarını: 1 defa bulunmaktadır
petrol alımlarını azalttıkları: 1 defa bulunmaktadır
alımlarını azalttıkları için: 1 defa bulunmaktadır
azalttıkları için verdiği: 1 defa bulunmaktadır
için verdiği 6: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık muafiyetin: 1 defa bulunmaktadır
aylık muafiyetin uzatılması: 1 defa bulunmaktadır
muafiyetin uzatılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
uzatılması konusunda 8: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 8 Aralık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık'ta, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta, Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Singapur: 1 defa bulunmaktadır
ve Singapur için: 1 defa bulunmaktadır
Singapur için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
ay bitmeden karar: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden karar vermesi: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bekleniyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de 3: 1 defa bulunmaktadır
de 3 Aralık'a: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'a kadar ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
kadar ABD'den istisna: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den istisna almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
istisna almıştı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Türkiye İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İran'dan alımlarını: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan alımlarını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alımlarını yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 oranında: 1 defa bulunmaktadır
20 oranında azalttıktan: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalttıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
azalttıktan sonra haziranda: 1 defa bulunmaktadır
sonra haziranda altı: 1 defa bulunmaktadır
haziranda altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
aylık yaptırım muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım muafiyeti almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti almıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
