Yüz milyonlarca doları: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca doları mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
doları mevduatta tutuyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta tutuyorlar! Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar! Koton'un yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini Turkven'e: 1 defa bulunmaktadır
50'sini Turkven'e satan: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'e satan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
satan Yılmaz çifti: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz çifti gelen: 1 defa bulunmaktadır
çifti gelen paraya: 1 defa bulunmaktadır
gelen paraya dokunmamış.: 1 defa bulunmaktadır
paraya dokunmamış. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
dokunmamış. Yılmaz Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz, 'Para: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Para mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
'Para mevduatta bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta bekliyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ne yapsak: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapsak karar: 1 defa bulunmaktadır
yapsak karar veremedik': 1 defa bulunmaktadır
karar veremedik' diyor: 1 defa bulunmaktadır
veremedik' diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay BÜYÜKKÖŞDERE: 1 defa bulunmaktadır
Şenay BÜYÜKKÖŞDERE Hazır: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKKÖŞDERE Hazır giyim: 1 defa bulunmaktadır
Hazır giyim perakendecisi: 1 defa bulunmaktadır
giyim perakendecisi Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
perakendecisi Koton'un yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
50'si geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yaz özel: 1 defa bulunmaktadır
yaz özel sermaye: 1 defa bulunmaktadır
özel sermaye fonu: 1 defa bulunmaktadır
sermaye fonu Turkven'e: 1 defa bulunmaktadır
fonu Turkven'e satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'e satıldı. Satış: 1 defa bulunmaktadır
satıldı. Satış sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Satış sonrasında Koton: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Koton cephesinden: 1 defa bulunmaktadır
Koton cephesinden bir: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
rakam telaffuz edilmese: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmese de: 1 defa bulunmaktadır
edilmese de piyasada: 1 defa bulunmaktadır
de piyasada 500: 1 defa bulunmaktadır
piyasada 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
rakam konuşuldu. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Şirketin kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin kurucu ortağı: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Yılmaz Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz ise: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ise Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
ise Koton'un hisse: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un hisse satışını: 1 defa bulunmaktadır
hisse satışını 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
satışını 'Türk perakende: 1 defa bulunmaktadır
'Türk perakende tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
perakende tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek rakamlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rakamlı satışı': 1 defa bulunmaktadır
rakamlı satışı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
satışı' olarak nitelendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirdi. Peki: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdi. Peki Koton: 1 defa bulunmaktadır
Peki Koton bu: 1 defa bulunmaktadır
Koton bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı ne: 1 defa bulunmaktadır
parayı ne yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptı... Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Yılmaz'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre para: 1 defa bulunmaktadır
göre para mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
para mevduatta bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta bekliyor. Yilmaz,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Yilmaz, 'Parayla: 1 defa bulunmaktadır
Yilmaz, 'Parayla ne: 1 defa bulunmaktadır
'Parayla ne yapacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağımıza karar: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımıza karar vermekte: 1 defa bulunmaktadır
karar vermekte zorlandık.: 1 defa bulunmaktadır
vermekte zorlandık. İşletmeye: 1 defa bulunmaktadır
zorlandık. İşletmeye kalksak: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeye kalksak her: 1 defa bulunmaktadır
kalksak her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün en: 1 defa bulunmaktadır
gün en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 1: 1 defa bulunmaktadır
az 1 saatimizi: 1 defa bulunmaktadır
1 saatimizi ona: 1 defa bulunmaktadır
saatimizi ona ayırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ona ayırmamız gerek.: 1 defa bulunmaktadır
ayırmamız gerek. Galiba: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Galiba ileride: 1 defa bulunmaktadır
Galiba ileride gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
ileride gayrimenkul yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul yatırımı yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' dedi. Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Koton'un diğer: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un diğer ortağı: 1 defa bulunmaktadır
diğer ortağı Gülden: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Gülden Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Gülden Yılmaz ise: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ise bankaların: 1 defa bulunmaktadır
ise bankaların her: 1 defa bulunmaktadır
bankaların her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün arayıp: 1 defa bulunmaktadır
gün arayıp teklifler: 1 defa bulunmaktadır
arayıp teklifler sunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
teklifler sunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
sunduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 'ŞİRKETİ: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'ŞİRKETİ TAKSİTLE: 1 defa bulunmaktadır
'ŞİRKETİ TAKSİTLE SATTIK': 1 defa bulunmaktadır
TAKSİTLE SATTIK' ŞİRKETİN: 1 defa bulunmaktadır
SATTIK' ŞİRKETİN her: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETİN her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki kurucu: 1 defa bulunmaktadır
iki kurucu ortağı: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı da: 1 defa bulunmaktadır
ortağı da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni ortaklıklarından: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaklıklarından son: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarından son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece memnun.: 1 defa bulunmaktadır
derece memnun. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Yılmaz Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz, Koton'u: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Koton'u büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
Koton'u büyütmek için: 1 defa bulunmaktadır
büyütmek için karar: 1 defa bulunmaktadır
için karar verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
karar verdikleri bu: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri bu satışı,: 1 defa bulunmaktadır
bu satışı, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
satışı, Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz uygulanmamış: 1 defa bulunmaktadır
henüz uygulanmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmamış bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle hayata: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle hayata geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini belirterek, 'Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Yaptığımız anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
'Yaptığımız anlaşmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre Turkven: 1 defa bulunmaktadır
göre Turkven 5-10: 1 defa bulunmaktadır
Turkven 5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl Koton'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Koton'da kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
Koton'da kalacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda elimize: 1 defa bulunmaktadır
sonunda elimize geçen: 1 defa bulunmaktadır
elimize geçen rakam: 1 defa bulunmaktadır
geçen rakam piyasada: 1 defa bulunmaktadır
rakam piyasada telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
piyasada telaffuz edilen: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilen bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
edilen bedellerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para olacak.: 1 defa bulunmaktadır
para olacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi 'taksitli: 1 defa bulunmaktadır
nevi 'taksitli satış': 1 defa bulunmaktadır
'taksitli satış' diyebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
satış' diyebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. 2016: 1 defa bulunmaktadır
etti. 2016 ciro: 1 defa bulunmaktadır
2016 ciro hedefi: 1 defa bulunmaktadır
ciro hedefi 3: 1 defa bulunmaktadır
hedefi 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
lira 2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde 57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57 büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
57 büyüyen Koton'un,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Koton'un, 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un, 2012'yi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 büyümeyle: 1 defa bulunmaktadır
30 büyümeyle tamamlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyle tamamlayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacağını vurgulayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yılmaz, '2013: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, '2013 hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
'2013 hedefimiz ise: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 45.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45. Bu: 1 defa bulunmaktadır
45. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda toplam: 1 defa bulunmaktadır
sonunda toplam ciromuz: 1 defa bulunmaktadır
toplam ciromuz 863: 1 defa bulunmaktadır
ciromuz 863 milyon: 1 defa bulunmaktadır
863 milyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaşacak. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. 2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise 1.2: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL perakende: 1 defa bulunmaktadır
TL perakende cirosuna: 1 defa bulunmaktadır
perakende cirosuna ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
cirosuna ulaşmayı hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı hedefledik. 2016: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. 2016 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da 650: 1 defa bulunmaktadır
da 650 mağaza: 1 defa bulunmaktadır
650 mağaza ile: 1 defa bulunmaktadır
mağaza ile 3: 1 defa bulunmaktadır
ile 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ciro: 1 defa bulunmaktadır
TL ciro hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
ciro hedefimiz var': 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz var' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
var' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İş: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İş planımızda: 1 defa bulunmaktadır
İş planımızda Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
planımızda Uzakdoğu var: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu var GÜLDEN: 1 defa bulunmaktadır
var GÜLDEN Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
GÜLDEN Yılmaz, Turkven: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Turkven ile: 1 defa bulunmaktadır
Turkven ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları anlaşmanın maddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın maddelerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinden birinin 'Uzak: 1 defa bulunmaktadır
birinin 'Uzak Doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Uzak Doğu'ya yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'ya yatırımı içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı içerdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini belirterek, 'Koton: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Koton Turkven: 1 defa bulunmaktadır
'Koton Turkven ile: 1 defa bulunmaktadır
Turkven ile ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklığı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı sürecinde Uzakdoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Uzakdoğu'ya 20-40: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'ya 20-40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20-40 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırım yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak. 2015: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 2015 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılında Uzakdoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Uzakdoğu'da mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'da mağazalar açmaya: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar açmaya başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açmaya başlayacağız. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Endonezya'ya: 1 defa bulunmaktadır
ayında Endonezya'ya gideceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'ya gideceğiz. Turkven'in: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz. Turkven'in fonundaki: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'in fonundaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
fonundaki önemli yatırımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırımcılardan biri: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılardan biri 300: 1 defa bulunmaktadır
biri 300 milyar: 1 defa bulunmaktadır
300 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye yönetiyor: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yönetiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor ve Endonezya'da,: 1 defa bulunmaktadır
ve Endonezya'da, perakende: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da, perakende dahil,: 1 defa bulunmaktadır
perakende dahil, birçok: 1 defa bulunmaktadır
dahil, birçok yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
birçok yatırımları ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok üst: 1 defa bulunmaktadır
çok üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir networkleri: 1 defa bulunmaktadır
bir networkleri var.: 1 defa bulunmaktadır
networkleri var. Pazarı: 1 defa bulunmaktadır
var. Pazarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı doğru kurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
doğru kurgulamak için: 1 defa bulunmaktadır
kurgulamak için onlardan: 1 defa bulunmaktadır
için onlardan faydalanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
onlardan faydalanacağız, beraber: 1 defa bulunmaktadır
faydalanacağız, beraber fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
beraber fırsatları değerlendireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
fırsatları değerlendireceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz' dedi. Pazarı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pazarı aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi koruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gibi koruyoruz YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz YILMAZ Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ Yılmaz, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, büyük yabancı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yabancı markaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı markaların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
markaların Türkiye pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına büyük: 1 defa bulunmaktadır
pazarına büyük heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
büyük heyecanla girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla girdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini belirterek, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Ama Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü yerel: 1 defa bulunmaktadır
güçlü yerel markalar: 1 defa bulunmaktadır
yerel markalar var.: 1 defa bulunmaktadır
markalar var. Pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
var. Pazarı, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı, yabancı hakimiyetine: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hakimiyetine karşı: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetine karşı aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
karşı aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi koruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi koruyoruz. Duvara: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz. Duvara toslayıp: 1 defa bulunmaktadır
Duvara toslayıp giden: 1 defa bulunmaktadır
toslayıp giden çok: 1 defa bulunmaktadır
giden çok oldu': 1 defa bulunmaktadır
çok oldu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu' dedi. İSTANBUL'un: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSTANBUL'un da: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'un da artık: 1 defa bulunmaktadır
da artık kira: 1 defa bulunmaktadır
artık kira artışı: 1 defa bulunmaktadır
kira artışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
artışı konusunda Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Avrupa'dan geri: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan geri kalmadığını: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını vurgulayan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yılmaz Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz, '16: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, '16 sene: 1 defa bulunmaktadır
'16 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce 22: 1 defa bulunmaktadır
önce 22 bin: 1 defa bulunmaktadır
22 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara kiraladığımız: 1 defa bulunmaktadır
dolara kiraladığımız Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığımız Beyoğlu mağazamızın: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu mağazamızın fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
mağazamızın fiyatı 9: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce 33: 1 defa bulunmaktadır
önce 33 bin: 1 defa bulunmaktadır
33 bin dolara,: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara, 2: 1 defa bulunmaktadır
dolara, 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de 50: 1 defa bulunmaktadır
de 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara yükseldi': 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
