'Kim' sevgisi iflasa: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi iflasa sürüklüyor!: 1 defa bulunmaktadır
iflasa sürüklüyor! Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor! Kuzey Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore, Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Kim Jong-il'in: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il'in anısını: 1 defa bulunmaktadır
Jong-il'in anısını yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
anısını yaşatmak için: 2 defa bulunmaktadır
yaşatmak için 110: 1 defa bulunmaktadır
için 110 milyon: 1 defa bulunmaktadır
110 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar harcadı.: 2 defa bulunmaktadır
dolar harcadı. Kasada: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Kasada para: 1 defa bulunmaktadır
Kasada para kalmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
para kalmayınca, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
kalmayınca, oğlu Rus: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Rus bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Rus bankalarına sığındı: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına sığındı Kim: 1 defa bulunmaktadır
sığındı Kim Jong-il'in: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il'in ölümü: 1 defa bulunmaktadır
Jong-il'in ölümü Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ölümü Kuzey Kore'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore'ye ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Kore'ye ekonomik krize: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krize sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
krize sürüklüyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yılında hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden babası: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden babası için: 1 defa bulunmaktadır
babası için kesenin: 1 defa bulunmaktadır
için kesenin ağzını: 1 defa bulunmaktadır
kesenin ağzını açan: 1 defa bulunmaktadır
ağzını açan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
açan Kuzey Kore'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore'nin çiçeği: 1 defa bulunmaktadır
Kore'nin çiçeği burnunda: 1 defa bulunmaktadır
çiçeği burnunda lideri: 1 defa bulunmaktadır
burnunda lideri Kim: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kim Jong-un,: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-un, onun: 1 defa bulunmaktadır
Jong-un, onun anısını: 1 defa bulunmaktadır
onun anısını yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
anısını yaşatmak için: 2 defa bulunmaktadır
yaşatmak için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
için bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 110: 1 defa bulunmaktadır
kadar 110 milyon: 1 defa bulunmaktadır
110 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar harcadı.: 2 defa bulunmaktadır
dolar harcadı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Geçtiğimiz nisan: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında Pyongyang'da: 1 defa bulunmaktadır
ayında Pyongyang'da açılan: 1 defa bulunmaktadır
Pyongyang'da açılan 23: 1 defa bulunmaktadır
açılan 23 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
23 metrelik heykel: 1 defa bulunmaktadır
metrelik heykel için: 1 defa bulunmaktadır
heykel için Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
için Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore tam: 1 defa bulunmaktadır
Kore tam 10: 1 defa bulunmaktadır
tam 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları gözden: 1 defa bulunmaktadır
doları gözden çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
gözden çıkardı. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Ülkenin farklı: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin farklı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerinde benzer: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde benzer boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
benzer boyutlarda 7: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda 7 heykel: 1 defa bulunmaktadır
7 heykel daha: 1 defa bulunmaktadır
heykel daha yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
daha yapıldı. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bunların maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Bunların maliyeti ise: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti ise 50: 1 defa bulunmaktadır
ise 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ülkenin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin kurucusu Kim: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Kim Il-sung: 1 defa bulunmaktadır
Kim Il-sung ve: 1 defa bulunmaktadır
Il-sung ve Kim: 1 defa bulunmaktadır
ve Kim Jong-il: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il portrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Jong-il portrelerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde kullanılan mozaikler: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan mozaikler de: 1 defa bulunmaktadır
mozaikler de 15: 1 defa bulunmaktadır
de 15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar bedelle: 1 defa bulunmaktadır
dolar bedelle yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
bedelle yenilendi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yenilendi. Yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 40 faizle: 1 defa bulunmaktadır
40 faizle borç: 1 defa bulunmaktadır
faizle borç istiyor: 1 defa bulunmaktadır
borç istiyor HARCAMALARDAN: 1 defa bulunmaktadır
istiyor HARCAMALARDAN sonra: 1 defa bulunmaktadır
HARCAMALARDAN sonra Maliye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliye'nin kasası: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'nin kasası boşaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kasası boşaldı. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
boşaldı. Yönetim şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim şimdi halkın: 1 defa bulunmaktadır
şimdi halkın bağış: 1 defa bulunmaktadır
halkın bağış yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapmasını zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını zorunlu hale: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi. Kore,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kore, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve Rus: 1 defa bulunmaktadır
ve Rus bankalarından: 1 defa bulunmaktadır
Rus bankalarından alacağı: 1 defa bulunmaktadır
bankalarından alacağı kredi: 1 defa bulunmaktadır
alacağı kredi için: 1 defa bulunmaktadır
kredi için yılda: 1 defa bulunmaktadır
için yılda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
40'a kadar faiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar faiz ödemeye: 1 defa bulunmaktadır
faiz ödemeye de: 1 defa bulunmaktadır
ödemeye de hazır.: 1 defa bulunmaktadır
de hazır.  : 1 defa bulunmaktadır
