Bizden olmayan birileri: 2 defa bulunmaktadır
olmayan birileri tarihimizi: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarihimizi kasıtlı: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizi kasıtlı çarpıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
kasıtlı çarpıtıyor Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtıyor Başbakan'ın 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Muhteşem Yüzyıl': 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl' tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' tepkisi dinmiyor:: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi dinmiyor: Birileri: 1 defa bulunmaktadır
dinmiyor: Birileri bizim: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bizim tarihimizin: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizin savaştan,: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizin savaştan, kılıçtan,: 2 defa bulunmaktadır
savaştan, kılıçtan, entrikadan,: 2 defa bulunmaktadır
kılıçtan, entrikadan, iç: 2 defa bulunmaktadır
entrikadan, iç çekişmeden,: 2 defa bulunmaktadır
iç çekişmeden, maalesef: 2 defa bulunmaktadır
çekişmeden, maalesef haremden: 2 defa bulunmaktadır
maalesef haremden ibaret: 2 defa bulunmaktadır
haremden ibaret olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia ediyor: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Muhteşem Yüzyıl': 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' dizisine tepki: 1 defa bulunmaktadır
dizisine tepki göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken 'Bizden: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Bizden olmayan: 1 defa bulunmaktadır
'Bizden olmayan birileri: 1 defa bulunmaktadır
olmayan birileri son: 2 defa bulunmaktadır
birileri son derece: 2 defa bulunmaktadır
son derece kasıtlı: 2 defa bulunmaktadır
derece kasıtlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
kasıtlı şekilde bizim: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bizim tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizi bize: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi bize böyle: 2 defa bulunmaktadır
bize böyle anlatmaya: 2 defa bulunmaktadır
böyle anlatmaya çalışsa: 2 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışsa da: 2 defa bulunmaktadır
çalışsa da biz: 2 defa bulunmaktadır
da biz kendi: 2 defa bulunmaktadır
biz kendi tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
kendi tarihimizi böyle: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi böyle göremeyiz,: 2 defa bulunmaktadır
böyle göremeyiz, görmeyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
göremeyiz, görmeyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğiz' dedi. Türkİye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkİye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye İhracatçılar Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi'nin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin düzenlediği 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Türkiye İnovasyon: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye İnovasyon Haftası': 1 defa bulunmaktadır
İnovasyon Haftası' açılış: 1 defa bulunmaktadır
Haftası' açılış programında: 1 defa bulunmaktadır
açılış programında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
programında konuşan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye'nin ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ekonomiyi büyütecek: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi büyütecek hazır: 1 defa bulunmaktadır
büyütecek hazır kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynakları olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları olmadığını, bazı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, bazı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerin hazır: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin hazır kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynaklar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar sayesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ciddi refah: 1 defa bulunmaktadır
ciddi refah seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyelerine ulaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine ulaştıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıklarını söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin hazır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hazır kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynaklara sahip: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara sahip olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmamasının bugün: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının bugün için: 1 defa bulunmaktadır
bugün için dezavantaj: 1 defa bulunmaktadır
için dezavantaj olarak: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse de: 1 defa bulunmaktadır
görülse de 'kendi: 1 defa bulunmaktadır
de 'kendi yağında: 1 defa bulunmaktadır
'kendi yağında kavrulan: 1 defa bulunmaktadır
yağında kavrulan bir: 1 defa bulunmaktadır
kavrulan bir ülke': 1 defa bulunmaktadır
bir ülke' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke' olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
büyük potansiyel arz: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel arz ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
arz ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başbakan, en: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
önemli kaynağın genç,: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın genç, dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
genç, dinamik, üretken,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, üretken, çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
üretken, çalışkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan ve zeki: 1 defa bulunmaktadır
ve zeki insan: 1 defa bulunmaktadır
zeki insan gücü: 1 defa bulunmaktadır
insan gücü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gücü olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Genç: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Genç nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
'Genç nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmak yetmiyor. Kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Kalifiye değilse: 1 defa bulunmaktadır
Kalifiye değilse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
değilse hiçbir anlam: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlam ifade: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade etmez.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmez. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl ki petrol,: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol, altın,: 1 defa bulunmaktadır
petrol, altın, elmas: 1 defa bulunmaktadır
altın, elmas işlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
elmas işlenmeden anlam: 1 defa bulunmaktadır
işlenmeden anlam ifade: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade etmiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiyorsa, aynı: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorsa, aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde insan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde insan da: 1 defa bulunmaktadır
insan da işlenmezse: 1 defa bulunmaktadır
da işlenmezse anlam: 1 defa bulunmaktadır
işlenmezse anlam ifade: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade etmiyor.': 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiyor.' KOMPLEKS: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor.' KOMPLEKS AŞILAMAK: 1 defa bulunmaktadır
KOMPLEKS AŞILAMAK Son: 1 defa bulunmaktadır
AŞILAMAK Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç yüzyıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yüzyıldır Batı: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıldır Batı medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Batı medeniyetinin ileri: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin ileri geçmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ileri geçmesiyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçmesiyle Türkiye'nin kendine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendine güveninin: 1 defa bulunmaktadır
kendine güveninin de: 1 defa bulunmaktadır
güveninin de gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
de gerilediğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Yıllarca millet: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllarca millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak bize: 1 defa bulunmaktadır
olarak bize kompleks: 1 defa bulunmaktadır
bize kompleks aşılamak: 1 defa bulunmaktadır
kompleks aşılamak istediler.: 1 defa bulunmaktadır
aşılamak istediler. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu millete: 1 defa bulunmaktadır
bu millete kendi: 1 defa bulunmaktadır
millete kendi idarecileri: 1 defa bulunmaktadır
kendi idarecileri de: 1 defa bulunmaktadır
idarecileri de yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı. Geri: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Geri kalmışlığı: 1 defa bulunmaktadır
Geri kalmışlığı az: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlığı az gelişmişliği: 1 defa bulunmaktadır
az gelişmişliği kabullenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişliği kabullenmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
kabullenmemiz için çalıştılar...: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştılar... Biz: 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar... Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu oyunları: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunları ve: 1 defa bulunmaktadır
oyunları ve planları: 1 defa bulunmaktadır
ve planları boşa: 1 defa bulunmaktadır
planları boşa çıkarıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarıyoruz. Giydirilmek: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyoruz. Giydirilmek istenen: 1 defa bulunmaktadır
Giydirilmek istenen o: 1 defa bulunmaktadır
istenen o dar: 1 defa bulunmaktadır
o dar elbiseyi: 1 defa bulunmaktadır
dar elbiseyi reddediyor,: 1 defa bulunmaktadır
elbiseyi reddediyor, ufkumuzun: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor, ufkumuzun sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzun sınırlarını aşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını aşıyoruz. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz. Dünyanın neresine: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın neresine giderseniz: 1 defa bulunmaktadır
neresine giderseniz gidin: 1 defa bulunmaktadır
giderseniz gidin 'Made: 1 defa bulunmaktadır
gidin 'Made in: 1 defa bulunmaktadır
'Made in Turkey'i: 1 defa bulunmaktadır
in Turkey'i görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
Turkey'i görürsünüz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada artık: 1 defa bulunmaktadır
dünyada artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye var: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve inşallah: 1 defa bulunmaktadır
ve inşallah ebediyen: 1 defa bulunmaktadır
inşallah ebediyen var: 1 defa bulunmaktadır
ebediyen var olacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
var olacaktır.' Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.' Erdoğan 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'Muhteşem Yüzyıl'a: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl'a tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'a tepkisini de: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Bİzİm: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Bİzİm tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
'Bİzİm tarihimizde nice: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde nice büyük: 1 defa bulunmaktadır
nice büyük alimler: 1 defa bulunmaktadır
büyük alimler ve: 1 defa bulunmaktadır
alimler ve gönül: 1 defa bulunmaktadır
ve gönül insanları: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanları var.: 1 defa bulunmaktadır
insanları var. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
var. Birileri bizim: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bizim tarihimizin: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizin savaştan,: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizin savaştan, kılıçtan,: 2 defa bulunmaktadır
savaştan, kılıçtan, entrikadan,: 2 defa bulunmaktadır
kılıçtan, entrikadan, iç: 2 defa bulunmaktadır
entrikadan, iç çekişmeden,: 2 defa bulunmaktadır
iç çekişmeden, maalesef: 2 defa bulunmaktadır
çekişmeden, maalesef haremden: 2 defa bulunmaktadır
maalesef haremden ibaret: 2 defa bulunmaktadır
haremden ibaret olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu iddia: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizden olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Bizden olmayan birileri: 2 defa bulunmaktadır
olmayan birileri son: 2 defa bulunmaktadır
birileri son derece: 2 defa bulunmaktadır
son derece kasıtlı: 2 defa bulunmaktadır
derece kasıtlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
kasıtlı şekilde bizim: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bizim tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizi bize: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi bize böyle: 2 defa bulunmaktadır
bize böyle anlatmaya: 2 defa bulunmaktadır
böyle anlatmaya çalışsa: 2 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışsa da: 2 defa bulunmaktadır
çalışsa da biz: 2 defa bulunmaktadır
da biz kendi: 2 defa bulunmaktadır
biz kendi tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
kendi tarihimizi böyle: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi böyle göremeyiz,: 2 defa bulunmaktadır
böyle göremeyiz, görmeyeceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
göremeyiz, görmeyeceğiz... Bizim: 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğiz... Bizim tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarihimiz konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
tarihimiz konuşulurken sadece: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken sadece savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
sadece savaşlar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar gündeme getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiriliyor. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Sanki tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sanki tarihimiz savaşlardan,: 1 defa bulunmaktadır
tarihimiz savaşlardan, entrikalardan: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan, entrikalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
entrikalardan ve haremden: 1 defa bulunmaktadır
ve haremden ibaretmiş: 1 defa bulunmaktadır
haremden ibaretmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
ibaretmiş gibi gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösteriliyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Bizim tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarihimize yön: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize yön veren: 1 defa bulunmaktadır
yön veren kalemden: 1 defa bulunmaktadır
veren kalemden ve: 1 defa bulunmaktadır
kalemden ve kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
ve kitaptan kimse: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan kimse bahsetmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kimse bahsetmiyor, bahsetmek: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyor, bahsetmek istemiyor.': 1 defa bulunmaktadır
bahsetmek istemiyor.' ANKA: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor.' ANKA Niye: 1 defa bulunmaktadır
ANKA Niye hopluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Niye hopluyorsunuz? Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hopluyorsunuz? Erdoğan, milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, milletvekili seçilme: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilme yaşının: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının 18: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 18 olmasını: 1 defa bulunmaktadır
18 olmasını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
olmasını gündeme getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra birilerinin hoplamaya: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin hoplamaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
hoplamaya başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek, 'Ya,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ya, niye: 1 defa bulunmaktadır
'Ya, niye hopluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
niye hopluyorsunuz? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
hopluyorsunuz? Bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sadece ben: 1 defa bulunmaktadır
sadece ben istemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ben istemiyorum, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum, dünyayı inceleyerek: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı inceleyerek bunu: 1 defa bulunmaktadır
inceleyerek bunu söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyorum. İşte: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. İşte Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
İşte Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyesi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin 12'sinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin 12'sinde seçme: 1 defa bulunmaktadır
12'sinde seçme ve: 1 defa bulunmaktadır
seçme ve seçilme: 1 defa bulunmaktadır
ve seçilme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı 12;: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 12; 9'unda,: 1 defa bulunmaktadır
12; 9'unda, 12: 1 defa bulunmaktadır
9'unda, 12 seçme: 1 defa bulunmaktadır
12 seçme 21: 1 defa bulunmaktadır
seçme 21 seçilme: 1 defa bulunmaktadır
21 seçilme yaşı.: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
yaşı. Neredeyse tamamının: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tamamının ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
tamamının ortalaması bu.: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması bu. Seçmeye: 1 defa bulunmaktadır
bu. Seçmeye 18'i: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeye 18'i veriyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
18'i veriyorsun, seçilmeye: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun, seçilmeye 25'i,: 1 defa bulunmaktadır
seçilmeye 25'i, 30'u.: 1 defa bulunmaktadır
25'i, 30'u. Oldu: 1 defa bulunmaktadır
30'u. Oldu olacak: 1 defa bulunmaktadır
Oldu olacak 60'ı: 1 defa bulunmaktadır
olacak 60'ı ver: 1 defa bulunmaktadır
60'ı ver ya.: 1 defa bulunmaktadır
ver ya. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ya. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış olur: 1 defa bulunmaktadır
anlayış olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da yerine: 1 defa bulunmaktadır
da yerine oturacak,: 1 defa bulunmaktadır
yerine oturacak, merak: 1 defa bulunmaktadır
oturacak, merak etmeyin': 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin' dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır İl: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl Başkanı : 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı  istifa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı  istifa etti: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti AK: 1 defa bulunmaktadır
etti AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır İl: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Avukat Halit: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Halit Advan: 1 defa bulunmaktadır
Halit Advan istifa: 1 defa bulunmaktadır
Advan istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. Advan'In: 1 defa bulunmaktadır
etti. Advan'In bir: 1 defa bulunmaktadır
Advan'In bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Dindar: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Dindar Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Dindar Kürtler artık: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler artık BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
artık BDP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye oy veriyor': 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor' açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
veriyor' açıklamasına Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, İl: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı'nda 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda 'Benim böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Benim böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir il: 1 defa bulunmaktadır
bir il başkanım: 1 defa bulunmaktadır
il başkanım olamaz': 1 defa bulunmaktadır
başkanım olamaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olamaz' diyerek sert: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermişti. İstifasının: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. İstifasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
İstifasının ardından görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ardından görüşme taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşme taleplerini geri: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini geri çeviren: 1 defa bulunmaktadır
geri çeviren Advan: 1 defa bulunmaktadır
çeviren Advan telefonlara: 1 defa bulunmaktadır
Advan telefonlara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
telefonlara yanıt vermezken,: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermezken, AK: 1 defa bulunmaktadır
vermezken, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Galip: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Galip Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Galip Ensarioğlu 'Gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu 'Gördüğü lüzum: 1 defa bulunmaktadır
'Gördüğü lüzum üzerine: 1 defa bulunmaktadır
lüzum üzerine istifa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kendisi istifa: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi istifa etse: 1 defa bulunmaktadır
istifa etse de: 1 defa bulunmaktadır
etse de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız ve dostumuzdur': 1 defa bulunmaktadır
ve dostumuzdur' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dostumuzdur' dedi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  DHA  : 1 defa bulunmaktadır
