'Önce o beni: 1 defa bulunmaktadır
o beni itti!': 1 defa bulunmaktadır
beni itti!' ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
itti!' ABD'de, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, ülkede 'insanlık: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 'insanlık öldü: 1 defa bulunmaktadır
'insanlık öldü mü?': 1 defa bulunmaktadır
öldü mü?' tartışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
mü?' tartışmalarını başlatan: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını başlatan olayın: 1 defa bulunmaktadır
başlatan olayın şoku: 1 defa bulunmaktadır
olayın şoku sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şoku sürüyor.  New: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor.  New York: 1 defa bulunmaktadır
 New York metrosunda: 1 defa bulunmaktadır
York metrosunda önceki: 1 defa bulunmaktadır
metrosunda önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
gün tartıştığı Ki: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı Ki Suk: 1 defa bulunmaktadır
Ki Suk Han'ı: 1 defa bulunmaktadır
Suk Han'ı (58): 1 defa bulunmaktadır
Han'ı (58) tren: 1 defa bulunmaktadır
(58) tren yoluna: 1 defa bulunmaktadır
tren yoluna iten: 1 defa bulunmaktadır
yoluna iten Naeem: 1 defa bulunmaktadır
iten Naeem Davis: 1 defa bulunmaktadır
Naeem Davis mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Davis mahkemeye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkarıldı. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Kimsenin yardım: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin yardım elini: 1 defa bulunmaktadır
yardım elini uzatmadığı: 1 defa bulunmaktadır
elini uzatmadığı Han'ın: 1 defa bulunmaktadır
uzatmadığı Han'ın ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Han'ın ölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün ardından 'ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'ikinci derece: 1 defa bulunmaktadır
'ikinci derece cinayet'le: 1 defa bulunmaktadır
derece cinayet'le suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
cinayet'le suçlanan Davis,: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan Davis, 'Kavga: 1 defa bulunmaktadır
Davis, 'Kavga ediyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
'Kavga ediyorduk, önce: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk, önce o: 1 defa bulunmaktadır
önce o itti': 1 defa bulunmaktadır
o itti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
