325+79 Filipinler'de taş: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler'de taş üstünde: 1 defa bulunmaktadır
taş üstünde taş: 1 defa bulunmaktadır
üstünde taş bırakmayan: 1 defa bulunmaktadır
taş bırakmayan Bopha: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayan Bopha tayfunu: 1 defa bulunmaktadır
Bopha tayfunu geride: 1 defa bulunmaktadır
tayfunu geride 325: 1 defa bulunmaktadır
geride 325 ceset: 1 defa bulunmaktadır
325 ceset bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
ceset bıraktı. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Sekiz eyalette: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz eyalette can: 1 defa bulunmaktadır
eyalette can kayıplarının: 1 defa bulunmaktadır
can kayıplarının meydana: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarının meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten sivil: 1 defa bulunmaktadır
belirten sivil savunma: 1 defa bulunmaktadır
sivil savunma dairesi: 1 defa bulunmaktadır
savunma dairesi yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
dairesi yetkilileri, 79: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 79 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
79 kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de kayıp: 1 defa bulunmaktadır
de kayıp olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Daire: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Daire başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Daire başkanı Benito: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Benito Ramos,: 1 defa bulunmaktadır
Benito Ramos, 'Ölü: 1 defa bulunmaktadır
Ramos, 'Ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
'Ölü sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
artması bekleniyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çünkü kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kayıplara ulaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara ulaşmamız zor: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamız zor görünüyor': 1 defa bulunmaktadır
zor görünüyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor' dedi. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ülkeyi saatte: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi saatte 210: 1 defa bulunmaktadır
saatte 210 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
210 kilometre hızla: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hızla vuran: 1 defa bulunmaktadır
hızla vuran tayfunda: 1 defa bulunmaktadır
vuran tayfunda en: 1 defa bulunmaktadır
tayfunda en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük dramlardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük dramlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
dramlardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Compostela: 1 defa bulunmaktadır
de Compostela Valley: 1 defa bulunmaktadır
Compostela Valley eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Valley eyaletinde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşandı. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bölge sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bölge sakinlerinin sığındığı: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin sığındığı bir: 1 defa bulunmaktadır
sığındığı bir okulu: 1 defa bulunmaktadır
bir okulu sel: 1 defa bulunmaktadır
okulu sel sularının: 1 defa bulunmaktadır
sel sularının basması: 1 defa bulunmaktadır
sularının basması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
basması sonucu 184: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 184 kişi: 1 defa bulunmaktadır
184 kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü.  : 1 defa bulunmaktadır
