Yılbaşında emekliye çifte: 1 defa bulunmaktadır
emekliye çifte zam: 2 defa bulunmaktadır
çifte zam Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
zam Kamuoyunda intibak: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda intibak düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
intibak düzenlemesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen 2000: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 2000 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı öncesinde emekli: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde emekli olan: 1 defa bulunmaktadır
emekli olan vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
olan vatandaşların maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların maaşlarında ek: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında ek iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
ek iyileştirme yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme yapılmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını öngören çalışmalarda,: 1 defa bulunmaktadır
öngören çalışmalarda, güncelleme: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda, güncelleme işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güncelleme işlemleri büyük: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde tamamlandı. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Kamuoyunda 'intibak': 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda 'intibak' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'intibak' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
bilinen çalışmalar tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar tamamlandı. Yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Yılbaşında 1.9: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşında 1.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.9 milyon emekliye: 1 defa bulunmaktadır
milyon emekliye çifte: 1 defa bulunmaktadır
emekliye çifte zam: 2 defa bulunmaktadır
çifte zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacak. Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Yapılacak iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak iyileştirme için: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme için bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
için bütçeye de: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye de 3: 1 defa bulunmaktadır
de 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar kaynak: 1 defa bulunmaktadır
milyar kaynak konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak konuldu. Star'dan: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Star'dan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Star'dan Hüseyin Özay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Özay'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Özay'ın haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre Yaklaşık 2.7: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyon emekliyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon emekliyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
emekliyi kapsayan düzenlemeden,: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan düzenlemeden, 1.9: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden, 1.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.9 milyon vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
milyon vatandaş yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş yararlanacak. Güncelleme: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. Güncelleme işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
Güncelleme işlemleri kasım: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında tamamlanarak,: 1 defa bulunmaktadır
ayında tamamlanarak, kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak, kamuoyuna ilan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna ilan edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilecek. İntibak: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. İntibak düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
İntibak düzenlemesi çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi çerçevesinde, emekli: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, emekli maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
emekli maaşlarına yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yapılacak zam: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak zam tutarları: 1 defa bulunmaktadır
zam tutarları 1: 1 defa bulunmaktadır
tutarları 1 lira: 1 defa bulunmaktadır
1 lira ile: 1 defa bulunmaktadır
lira ile 339: 1 defa bulunmaktadır
ile 339 lira: 1 defa bulunmaktadır
339 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı En: 1 defa bulunmaktadır
farkı En yüksek: 1 defa bulunmaktadır
En yüksek zamdan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek zamdan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
zamdan yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 45 bin: 1 defa bulunmaktadır
45 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yararlanacak. Hesaplamalara: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. Hesaplamalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplamalara göre, 45: 1 defa bulunmaktadır
göre, 45 bin: 1 defa bulunmaktadır
45 bin kişiye: 2 defa bulunmaktadır
bin kişiye 250: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 250 lira: 1 defa bulunmaktadır
250 lira ve: 1 defa bulunmaktadır
lira ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü zam: 1 defa bulunmaktadır
üstü zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Ayrıca intibak: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca intibak zammından: 1 defa bulunmaktadır
intibak zammından yararlanacak: 1 defa bulunmaktadır
zammından yararlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak olan 1.9: 1 defa bulunmaktadır
olan 1.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.9 milyon emekliye,: 1 defa bulunmaktadır
milyon emekliye, ocak: 1 defa bulunmaktadır
emekliye, ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
da geçmiş altı: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
aylık enflasyon oranları: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranları dikkate: 1 defa bulunmaktadır
oranları dikkate alınarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınarak rutin: 1 defa bulunmaktadır
alınarak rutin zam: 1 defa bulunmaktadır
rutin zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
hafta Meclis'e sunulacak: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunulacak olan: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesinde, intibak: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde, intibak düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
intibak düzenlemesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi içinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık kaynak: 1 defa bulunmaktadır
liralık kaynak konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak konuldu. 45: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. 45 bin: 1 defa bulunmaktadır
45 bin kişiye: 2 defa bulunmaktadır
bin kişiye yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kişiye yüksek zam: 1 defa bulunmaktadır
yüksek zam var: 1 defa bulunmaktadır
zam var Emekli: 1 defa bulunmaktadır
var Emekli sayısı: 1 defa bulunmaktadır
Emekli sayısı (Bin)   : 1 defa bulunmaktadır
sayısı (Bin)    Zam: 1 defa bulunmaktadır
(Bin)    Zam aralığı: 1 defa bulunmaktadır
Zam aralığı (TL): 1 defa bulunmaktadır
aralığı (TL) 207                         : 1 defa bulunmaktadır
(TL) 207                          20: 1 defa bulunmaktadır
207                          20 TL: 1 defa bulunmaktadır
20 TL ve: 1 defa bulunmaktadır
TL ve altında: 1 defa bulunmaktadır
ve altında 293                         : 1 defa bulunmaktadır
altında 293                          20-50: 1 defa bulunmaktadır
293                          20-50 340                         : 1 defa bulunmaktadır
20-50 340                          50-100: 1 defa bulunmaktadır
340                          50-100 471                       : 1 defa bulunmaktadır
50-100 471                        100-150: 1 defa bulunmaktadır
471                        100-150 291                       : 1 defa bulunmaktadır
100-150 291                        150-200: 1 defa bulunmaktadır
291                        150-200 258                       : 1 defa bulunmaktadır
150-200 258                        200-250.: 1 defa bulunmaktadır
258                        200-250. 45                          : 1 defa bulunmaktadır
200-250. 45                           250: 1 defa bulunmaktadır
45                           250 TL: 1 defa bulunmaktadır
250 TL ve: 1 defa bulunmaktadır
TL ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
