Sarmaş dolaş yeni: 1 defa bulunmaktadır
dolaş yeni aşk!: 1 defa bulunmaktadır
yeni aşk! Ali: 1 defa bulunmaktadır
aşk! Ali Taran'la: 1 defa bulunmaktadır
Ali Taran'la olaylı: 1 defa bulunmaktadır
Taran'la olaylı biten: 1 defa bulunmaktadır
olaylı biten evliliği: 1 defa bulunmaktadır
biten evliliği sonrası: 1 defa bulunmaktadır
evliliği sonrası 'sütre: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'sütre gerisine': 1 defa bulunmaktadır
'sütre gerisine' çekilen: 1 defa bulunmaktadır
gerisine' çekilen Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Ayşe Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Özyılmazel, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
gece sevgilisiyle objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Yeni aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Yeni aşkın deşifre: 1 defa bulunmaktadır
aşkın deşifre oluşu: 1 defa bulunmaktadır
deşifre oluşu ise: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ise ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ise ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleşti. Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Nişantaşı'nda eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda eğlence çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
eğlence çıkışı görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı görüntülenen Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Özyılmazel, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, gazetecilerin 'İçeride: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin 'İçeride Yalın'la: 1 defa bulunmaktadır
'İçeride Yalın'la eğlendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Yalın'la eğlendiğiniz söyleniyor': 1 defa bulunmaktadır
eğlendiğiniz söyleniyor' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor' sorusuna şu: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Yapmayın çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayın çocuklar, biz: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, biz kankayız.: 1 defa bulunmaktadır
biz kankayız. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
kankayız. Hayatımda şu: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda hiç: 1 defa bulunmaktadır
anda hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse yok...: 1 defa bulunmaktadır
kimse yok... YAKALANDIK: 1 defa bulunmaktadır
yok... YAKALANDIK KAHRETSİN: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDIK KAHRETSİN Ancak: 1 defa bulunmaktadır
KAHRETSİN Ancak aradan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak aradan 10: 1 defa bulunmaktadır
aradan 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
dakika geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özyılmazel, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, yeni erkek: 1 defa bulunmaktadır
yeni erkek arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe başında: 1 defa bulunmaktadır
köşe başında yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
başında yakalandı. Sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
Sarmaş dolaş yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
dolaş yürüyen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen ikili, flaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ikili, flaşlar patlayınca: 1 defa bulunmaktadır
flaşlar patlayınca 'Kahretsin': 1 defa bulunmaktadır
patlayınca 'Kahretsin' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
'Kahretsin' dedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
dedikten sonra birbirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sonra birbirlerinden uzaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinden uzaklaştı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştı. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
