Türkiye, Eurovision'dan çekildi: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'dan çekildi Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
çekildi Türkiye'nin, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
yılında İsveç'te yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılacak, “58.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, “58. Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
“58. Eurovision Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı Yarışması”na: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması”na katılmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması”na katılmayacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacağı bildirildi.                : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.                 TRT: 1 defa bulunmaktadır
                TRT Genel: 1 defa bulunmaktadır
TRT Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yazılı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açıklamada, "TRT'nin: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "TRT'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
"TRT'nin Avrupa Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yayın Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Birliği üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyeliği çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği çerçevesinde iştirak: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde iştirak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iştirak ettiği Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Eurovision Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı Yarışması'na: 2 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na katılım: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılım kararı: 1 defa bulunmaktadır
katılım kararı her: 1 defa bulunmaktadır
kararı her yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
her yayıncı kurumun: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kurumun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kurumun kendi inisiyatifindedir.: 1 defa bulunmaktadır
kendi inisiyatifindedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifindedir. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda kurumumuz,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda kurumumuz, 2013: 1 defa bulunmaktadır
kurumumuz, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında İsveç'de: 1 defa bulunmaktadır
yılında İsveç'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'de düzenlenecek 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek 58'inci Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
58'inci Eurovision Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı Yarışması'na: 2 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na katılmama: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
katılmama kararı almıştır.": 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştır." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
almıştır." denildi.                : 1 defa bulunmaktadır
denildi.                 Kararın: 1 defa bulunmaktadır
                Kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
Kararın alınmasında yarışma: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında yarışma ile: 1 defa bulunmaktadır
yarışma ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kurallarda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurallarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kurallarda yapılan değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişikliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin ve haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ve haksızlıkların etkili: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulandı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. 2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar birinciyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar birinciyi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
birinciyi tamamen izleyici: 1 defa bulunmaktadır
tamamen izleyici oyları: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oyları belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
oyları belirlediği hatırlatılan: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği hatırlatılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılan açıklamada, "2011: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2011 yılında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılan değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklikle izleyici: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle izleyici oylarının: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oylarının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
oylarının etkisi yarıya: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi. Birincinin: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Birincinin belirlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
Birincinin belirlenmesinde jürinin: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde jürinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
jürinin oyları da: 1 defa bulunmaktadır
oyları da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
50'ye çıkarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
kararın alınmasında EBU'nun: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında EBU'nun ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
EBU'nun ayrıcalıklı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı üyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
olan Almanya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İngiltere, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya'nın son: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda elde: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği başarısız: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başarısız sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
başarısız sonuçlar etkili: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar etkili oldu.": 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
