'2030’da mega insanlar: 1 defa bulunmaktadır
mega insanlar yaşayacak': 1 defa bulunmaktadır
insanlar yaşayacak' ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak' ABD’li istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li istihbarat kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat kurumlarının hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının hazırladığı kehanet: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı kehanet gibi: 1 defa bulunmaktadır
kehanet gibi rapora: 1 defa bulunmaktadır
gibi rapora göre,: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
göre, gelecek sanılandan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek sanılandan çok: 1 defa bulunmaktadır
sanılandan çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacak. Konseyin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Konseyin raporuna: 1 defa bulunmaktadır
Konseyin raporuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre, 2030: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2030 yılına: 2 defa bulunmaktadır
2030 yılına gelindiğinde: 2 defa bulunmaktadır
yılına gelindiğinde hastalıklardan: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde hastalıklardan ölüm: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklardan ölüm oranı: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oranı ciddi: 1 defa bulunmaktadır
oranı ciddi oranda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi oranda azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
oranda azalırken, mega: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, mega şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
mega şehirlerde geceleri: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde geceleri görebilen,: 1 defa bulunmaktadır
geceleri görebilen, daha: 1 defa bulunmaktadır
görebilen, daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı düşünebilen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşünebilen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilen insanlar yaşayacak.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar yaşayacak. ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak. ABD’li istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li istihbarat kurumları: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat kurumları bir: 1 defa bulunmaktadır
kurumları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek,: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gelerek, dünyanın fütürist: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın fütürist geleceği: 1 defa bulunmaktadır
fütürist geleceği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
geleceği hakkında kehanetlerde: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kehanetlerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kehanetlerde bulunan 140: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 140 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
140 sayfalık bir: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor yayımladı. Rapor,: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. Rapor, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Rapor, sadece 18: 1 defa bulunmaktadır
sadece 18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl sonra,: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
sonra, gelişmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ve gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki dengenin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki dengenin tamamen: 1 defa bulunmaktadır
dengenin tamamen değişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değişeceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
değişeceğini ve mega: 1 defa bulunmaktadır
ve mega trendlerin: 1 defa bulunmaktadır
mega trendlerin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
trendlerin ortaya çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı bir ‘mega-insan’: 1 defa bulunmaktadır
bir ‘mega-insan’ dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
‘mega-insan’ dünyasının doğacağını: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının doğacağını öne: 1 defa bulunmaktadır
doğacağını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Discovery: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Discovery News’in: 1 defa bulunmaktadır
Discovery News’in ayrıntılarına: 1 defa bulunmaktadır
News’in ayrıntılarına yer: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına yer verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yer verdiği raporun: 1 defa bulunmaktadır
verdiği raporun içeriği: 1 defa bulunmaktadır
raporun içeriği oldukça: 1 defa bulunmaktadır
içeriği oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç. Tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Tahminlere göre,: 1 defa bulunmaktadır
Tahminlere göre, 2030: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2030 yılına: 2 defa bulunmaktadır
2030 yılına gelindiğinde: 2 defa bulunmaktadır
yılına gelindiğinde Asya: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde Asya gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
Asya gelişmişlik olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik olarak Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kuzey Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve Avrupa’yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’yı geride: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’yı geride bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakacak ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta Çağ’da: 1 defa bulunmaktadır
Orta Çağ’da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Çağ’da olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyanın ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ekonomi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ve güç: 1 defa bulunmaktadır
ve güç merkezi: 1 defa bulunmaktadır
güç merkezi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak. Bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bulaşıcı hastalıklardan: 1 defa bulunmaktadır
Bulaşıcı hastalıklardan ölümler: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklardan ölümler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ölümler yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 azalacak,: 1 defa bulunmaktadır
40 azalacak, dünya: 1 defa bulunmaktadır
azalacak, dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfusunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı fakirlikten: 1 defa bulunmaktadır
kısmı fakirlikten kurtulacak,: 1 defa bulunmaktadır
fakirlikten kurtulacak, dahası: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacak, dahası damarlarında: 1 defa bulunmaktadır
dahası damarlarında nörofarmakolojik: 1 defa bulunmaktadır
damarlarında nörofarmakolojik (sinir: 1 defa bulunmaktadır
nörofarmakolojik (sinir sistemini: 1 defa bulunmaktadır
(sinir sistemini etkileyen): 1 defa bulunmaktadır
sistemini etkileyen) ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen) ilaçlar dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar dolaşan ‘süper: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan ‘süper insanlar’: 1 defa bulunmaktadır
‘süper insanlar’ doğacak.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar’ doğacak. İNSANLIK: 1 defa bulunmaktadır
doğacak. İNSANLIK MEGA: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLIK MEGA ŞEHİRLERE: 1 defa bulunmaktadır
MEGA ŞEHİRLERE TAŞINACAK: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİRLERE TAŞINACAK NIC’ın: 1 defa bulunmaktadır
TAŞINACAK NIC’ın gelecek: 1 defa bulunmaktadır
NIC’ın gelecek hakkında: 1 defa bulunmaktadır
gelecek hakkında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yaptığı kehanetleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kehanetleri içeren: 1 defa bulunmaktadır
kehanetleri içeren rapor,: 1 defa bulunmaktadır
içeren rapor, kısa: 1 defa bulunmaktadır
rapor, kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce Global: 1 defa bulunmaktadır
önce Global Trends: 1 defa bulunmaktadır
Global Trends 2030:: 1 defa bulunmaktadır
Trends 2030: Aternative: 1 defa bulunmaktadır
2030: Aternative Worlds: 1 defa bulunmaktadır
Aternative Worlds (Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Worlds (Küresel Trendler: 1 defa bulunmaktadır
(Küresel Trendler 2030:: 1 defa bulunmaktadır
Trendler 2030: Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
2030: Alternatif Dünyalar): 1 defa bulunmaktadır
Alternatif Dünyalar) adlı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyalar) adlı raporda: 1 defa bulunmaktadır
adlı raporda açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
raporda açıklandı. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. İlginç raporda: 1 defa bulunmaktadır
İlginç raporda imzası: 1 defa bulunmaktadır
raporda imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan NIC: 1 defa bulunmaktadır
bulunan NIC Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
NIC Başkanı Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Christopher Kojm,: 1 defa bulunmaktadır
Christopher Kojm, raporda: 1 defa bulunmaktadır
Kojm, raporda şu: 1 defa bulunmaktadır
raporda şu ifadeyi: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeyi kullanıyor:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeyi kullanıyor: “İnsanlık: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor: “İnsanlık tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
“İnsanlık tarihinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktasındayız.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasındayız. Yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
noktasındayız. Yaşanacak değişimler: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanacak değişimler çok: 1 defa bulunmaktadır
değişimler çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük zıtlıklara: 1 defa bulunmaktadır
büyük zıtlıklara yol: 1 defa bulunmaktadır
zıtlıklara yol açabilir...: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir... Bizim: 1 defa bulunmaktadır
açabilir... Bizim görüşümüze: 1 defa bulunmaktadır
Bizim görüşümüze göre,: 1 defa bulunmaktadır
görüşümüze göre, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
göre, dünyanın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın geleceği değiştirilemez: 1 defa bulunmaktadır
geleceği değiştirilemez değil,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilemez değil, tersine: 1 defa bulunmaktadır
değil, tersine mega: 1 defa bulunmaktadır
tersine mega trendlerin,: 1 defa bulunmaktadır
mega trendlerin, oyunu: 1 defa bulunmaktadır
trendlerin, oyunu değiştirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
oyunu değiştirenlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirenlerin ve bunların: 1 defa bulunmaktadır
ve bunların üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
bunların üzerinde, insan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, insan etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
insan etkinliğinin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin sonucunda değişebilir.”: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda değişebilir.” Bahsedilen: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir.” Bahsedilen mega: 1 defa bulunmaktadır
Bahsedilen mega trendlerin: 1 defa bulunmaktadır
mega trendlerin başında: 1 defa bulunmaktadır
trendlerin başında ise: 1 defa bulunmaktadır
başında ise güç: 1 defa bulunmaktadır
ise güç değişimi: 1 defa bulunmaktadır
güç değişimi ve: 1 defa bulunmaktadır
değişimi ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel güç: 1 defa bulunmaktadır
bireysel güç kazanımı: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanımı yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanımı yatıyor. Batı: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. Batı dünyası,: 1 defa bulunmaktadır
Batı dünyası, Asya: 1 defa bulunmaktadır
dünyası, Asya ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Asya ekonomisinin gerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gerisinde kalacakken,: 1 defa bulunmaktadır
gerisinde kalacakken, “Batılı: 1 defa bulunmaktadır
kalacakken, “Batılı olamayan,: 1 defa bulunmaktadır
“Batılı olamayan, Orta: 1 defa bulunmaktadır
olamayan, Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Doğu civarındaki ülkeler”: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki ülkeler” yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler” yükselişe geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçecek. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ülkede orta: 1 defa bulunmaktadır
ülkede orta sınıf: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıf büyüyecek,: 1 defa bulunmaktadır
sınıf büyüyecek, ancak: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek, ancak gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ancak gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerdeki 1: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar işçiden: 1 defa bulunmaktadır
milyar işçiden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
işçiden rahatsız olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olacaklar. 2030: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. 2030 dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
2030 dünyasının herkesin: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının herkesin aklındaki: 1 defa bulunmaktadır
herkesin aklındaki gibi: 1 defa bulunmaktadır
aklındaki gibi olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden rapor,: 1 defa bulunmaktadır
eden rapor, süper: 1 defa bulunmaktadır
rapor, süper insanlar: 1 defa bulunmaktadır
süper insanlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
insanlar hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da not: 1 defa bulunmaktadır
da not düşüyor:: 1 defa bulunmaktadır
not düşüyor: “Kasların: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor: “Kasların teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
“Kasların teknolojik nakillerle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik nakillerle değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nakillerle değiştirilmesi geliştikçe,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi geliştikçe, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
geliştikçe, insanlar fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
insanlar fiziksel hallerini: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel hallerini kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
hallerini kozmetik ameliyatlarla: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik ameliyatlarla yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatlarla yaptıklarının daha: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının daha ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
daha ötesinde değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde değiştirmek isteyebilir...: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek isteyebilir... Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir... Gelecekte yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte yapılacak retina: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak retina nakilleri,: 1 defa bulunmaktadır
retina nakilleri, karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
nakilleri, karanlıkta görmeye,: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta görmeye, sinirsel: 1 defa bulunmaktadır
görmeye, sinirsel gelişimler: 1 defa bulunmaktadır
sinirsel gelişimler ise: 1 defa bulunmaktadır
gelişimler ise süper: 1 defa bulunmaktadır
ise süper hafıza: 1 defa bulunmaktadır
süper hafıza veya: 1 defa bulunmaktadır
hafıza veya hızlı: 1 defa bulunmaktadır
veya hızlı düşünme: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşünme yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
düşünme yeteneği kazandırabilir.”: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği kazandırabilir.” RAKAMLAR: 1 defa bulunmaktadır
kazandırabilir.” RAKAMLAR ARTIYOR: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMLAR ARTIYOR Küresel: 1 defa bulunmaktadır
ARTIYOR Küresel alanda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel alanda demografik: 1 defa bulunmaktadır
alanda demografik rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
demografik rakamlar da: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim gösterecek.: 1 defa bulunmaktadır
değişim gösterecek. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek. Bugün 7.1: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 7.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7.1 milyar olan: 1 defa bulunmaktadır
milyar olan dünya: 1 defa bulunmaktadır
olan dünya nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfusu 2030’da: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu 2030’da 8: 1 defa bulunmaktadır
2030’da 8 milyara: 1 defa bulunmaktadır
8 milyara çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
milyara çıkacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Bu nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
Bu nüfusun büyük: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğu şehirleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu şehirleşmenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şehirleşmenin yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
60 artmasıyla mega: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla mega şehirlere: 1 defa bulunmaktadır
mega şehirlere yerleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
şehirlere yerleşecek. Nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
yerleşecek. Nüfusun artmasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusun artmasıyla, kaynak: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla, kaynak rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
kaynak rekabeti de: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti de güçlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
de güçlenecek. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
güçlenecek. Küresel alanda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel alanda gıda: 1 defa bulunmaktadır
alanda gıda talebi: 1 defa bulunmaktadır
gıda talebi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
talebi yüzde 35: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
35 artarken, enerji: 1 defa bulunmaktadır
artarken, enerji ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihtiyacı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
50 yükselecek. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
Dünya nüfusunun yarısı,: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yarısı, ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yarısı, ciddi su: 1 defa bulunmaktadır
ciddi su sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
su sıkıntısı altında: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı altında yaşayacak.: 1 defa bulunmaktadır
altında yaşayacak. Kısaca,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak. Kısaca, her: 1 defa bulunmaktadır
Kısaca, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar insanlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar insanlık daha: 1 defa bulunmaktadır
insanlık daha sağlıklı,: 1 defa bulunmaktadır
daha sağlıklı, zengin: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı, zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
zengin ve akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı hale: 1 defa bulunmaktadır
akıllı hale gelecekse: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecekse de,: 1 defa bulunmaktadır
gelecekse de, olumlu: 1 defa bulunmaktadır
de, olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere kadar: 1 defa bulunmaktadır
yere kadar ilerleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilerleyecek, temel: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyecek, temel ihtiyaçlarda: 1 defa bulunmaktadır
temel ihtiyaçlarda sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarda sorunlar çözülmeyecej.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çözülmeyecej. Oyunu: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeyecej. Oyunu değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
Oyunu değiştiren faktörler: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren faktörler olarak: 1 defa bulunmaktadır
faktörler olarak nükleer: 1 defa bulunmaktadır
olarak nükleer savaş,: 1 defa bulunmaktadır
nükleer savaş, salgın: 1 defa bulunmaktadır
savaş, salgın hastalıklar: 1 defa bulunmaktadır
salgın hastalıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar ve biyo-terörizmi: 1 defa bulunmaktadır
ve biyo-terörizmi gösteren: 1 defa bulunmaktadır
biyo-terörizmi gösteren rapor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren rapor, NIC’ın: 1 defa bulunmaktadır
rapor, NIC’ın amacını: 1 defa bulunmaktadır
NIC’ın amacını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
amacını şöyle belirliyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle belirliyor: “Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor: “Amacımız, devlet: 1 defa bulunmaktadır
“Amacımız, devlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
devlet içinde veya: 1 defa bulunmaktadır
içinde veya dışında: 1 defa bulunmaktadır
veya dışında olsun,: 1 defa bulunmaktadır
dışında olsun, karar: 1 defa bulunmaktadır
olsun, karar verenleri: 1 defa bulunmaktadır
karar verenleri destekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
verenleri destekleyerek gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek gelecekteki olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki olumsuz etkenleri: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkenleri ortadan: 1 defa bulunmaktadır
etkenleri ortadan kaldırmaları: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmaları için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaları için plan: 1 defa bulunmaktadır
için plan yapmalarına: 1 defa bulunmaktadır
plan yapmalarına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarına yardımcı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak, olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olmak, olumlu sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuçlar için: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek vermek.": 1 defa bulunmaktadır
destek vermek."  : 1 defa bulunmaktadır
