Temmuz ayı işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ayı işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı açıklandı: 1 defa bulunmaktadır
oranı açıklandı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu yılın: 2 defa bulunmaktadır
bu yılın Temmuz: 2 defa bulunmaktadır
yılın Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ayında işsizlik oranı,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı, geçen: 2 defa bulunmaktadır
oranı, geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre 0,7: 1 defa bulunmaktadır
göre 0,7 puan: 1 defa bulunmaktadır
0,7 puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 4 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 8,4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,4 oldu.: 2 defa bulunmaktadır
8,4 oldu. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu yılın: 2 defa bulunmaktadır
bu yılın Temmuz: 2 defa bulunmaktadır
yılın Temmuz döneminde: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz döneminde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
döneminde işsizlik oranı,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı, geçen: 2 defa bulunmaktadır
oranı, geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre 0,7 : 1 defa bulunmaktadır
göre 0,7  puan: 1 defa bulunmaktadır
0,7  puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 4 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 8,4: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,4 oldu.: 2 defa bulunmaktadır
8,4 oldu. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Temmuz dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz dönemde kentsel: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kentsel alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
kentsel alanlarda işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı 2011: 1 defa bulunmaktadır
oranı 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre 1,1: 1 defa bulunmaktadır
göre 1,1 puan: 1 defa bulunmaktadır
1,1 puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 4 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 10,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,4, kırsal: 1 defa bulunmaktadır
10,4, kırsal yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
kırsal yerlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde ise 0,2: 1 defa bulunmaktadır
ise 0,2 yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
0,2 yerlerde puan: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 4 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 4,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,5 olarak: 1 defa bulunmaktadır
4,5 olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'nun (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (TÜİK) Hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) Hanehalkı İşgücü: 1 defa bulunmaktadır
Hanehalkı İşgücü Araştırması,: 1 defa bulunmaktadır
İşgücü Araştırması, ''2012: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması, ''2012 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
''2012 Temmuz Dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz Dönemi Sonuçları''na: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi Sonuçları''na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçları''na göre, geçen: 1 defa bulunmaktadır
göre, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yılın Temmuz döneminde: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz döneminde 2: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon 509: 1 defa bulunmaktadır
milyon 509 bin: 1 defa bulunmaktadır
509 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan işsiz: 1 defa bulunmaktadır
olan işsiz sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı, 286: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, 286 bin: 1 defa bulunmaktadır
286 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi azalarak,: 1 defa bulunmaktadır
kişi azalarak, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
azalarak, 2012'nin aynı: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin aynı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
aynı döneminde 2: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon 323: 1 defa bulunmaktadır
milyon 323 bin: 1 defa bulunmaktadır
323 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye geriledi. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. İstihdam ise: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam ise 24: 1 defa bulunmaktadır
ise 24 milyon: 1 defa bulunmaktadır
24 milyon 953: 1 defa bulunmaktadır
milyon 953 bin: 1 defa bulunmaktadır
953 bin kişiden: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiden 25: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon 498: 1 defa bulunmaktadır
milyon 498 bin: 1 defa bulunmaktadır
498 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıktı. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Temmuz döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz döneminde işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
döneminde işgücüne katılma: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılma oranı: 1 defa bulunmaktadır
katılma oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 50,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50,8 olarak: 1 defa bulunmaktadır
50,8 olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. 2011: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. 2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
2012 Temmuz dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz dönemi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde mevsim: 1 defa bulunmaktadır
genelinde mevsim etkilerinden: 1 defa bulunmaktadır
mevsim etkilerinden arındırılmamış: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinden arındırılmamış temel: 1 defa bulunmaktadır
arındırılmamış temel işgücü: 1 defa bulunmaktadır
temel işgücü göstergeleri: 1 defa bulunmaktadır
işgücü göstergeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
