Fransız Accor, Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye’de 50: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 50 yeni: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel yapacak: 1 defa bulunmaktadır
otel yapacak Fransız: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Fransız otel: 1 defa bulunmaktadır
Fransız otel devi: 1 defa bulunmaktadır
otel devi Accor,: 1 defa bulunmaktadır
devi Accor, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye yatırımlarını: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye yatırımlarını artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artırmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı planlıyor. 50: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. 50 yeni: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel açmak: 1 defa bulunmaktadır
otel açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için kolları: 1 defa bulunmaktadır
için kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvayan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan şirketin projeler: 1 defa bulunmaktadır
şirketin projeler müdürü: 1 defa bulunmaktadır
projeler müdürü Marie-Claire: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Marie-Claire Bizot-Greggory,: 1 defa bulunmaktadır
Marie-Claire Bizot-Greggory, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Bizot-Greggory, yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni şehirler: 1 defa bulunmaktadır
yeni şehirler aradıklarını: 1 defa bulunmaktadır
şehirler aradıklarını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
aradıklarını duyurdu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Türkiye İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İşadamları ve: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları ve Sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayiciler Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanayiciler Konfederasyonu (TUSKON), : 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TUSKON),  Paris: 1 defa bulunmaktadır
(TUSKON),  Paris Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Paris Yatırım Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ajansı (GPIA): 1 defa bulunmaktadır
Ajansı (GPIA) ve: 1 defa bulunmaktadır
(GPIA) ve Fransa: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Yöneticiler ve: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler ve Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
ve Girişimciler Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Federasyonu (FEDIF): 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu (FEDIF) ile: 1 defa bulunmaktadır
(FEDIF) ile 2.: 1 defa bulunmaktadır
ile 2. Fransa-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
2. Fransa-Türkiye Ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
Fransa-Türkiye Ortaklık Fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklık Fırsatları programını: 1 defa bulunmaktadır
Fırsatları programını organize: 1 defa bulunmaktadır
programını organize etti.: 1 defa bulunmaktadır
organize etti. Programda;: 1 defa bulunmaktadır
etti. Programda; 92: 1 defa bulunmaktadır
Programda; 92 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
92 ülkede 5: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 5 bine: 1 defa bulunmaktadır
5 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın oteli: 1 defa bulunmaktadır
yakın oteli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
oteli bulunan Accor,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Accor, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye yatırımlarını: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye yatırımlarını artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artıracağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını açıkladı. Adana,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Adana, Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Bursa, Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Eskişehir, Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Gaziantep, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, İstanbul, Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Kayseri ve: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri ve Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Trabzon'da Novotel: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da Novotel ile: 1 defa bulunmaktadır
Novotel ile Ibis: 1 defa bulunmaktadır
ile Ibis markalı: 1 defa bulunmaktadır
Ibis markalı toplam: 1 defa bulunmaktadır
markalı toplam 10: 1 defa bulunmaktadır
toplam 10 otelleri: 1 defa bulunmaktadır
10 otelleri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
otelleri bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten Accor: 1 defa bulunmaktadır
belirten Accor Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Accor Grubu Projeler: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Projeler Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Projeler Müdürü Marie-Claire: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Marie-Claire Bizot-Greggory,: 1 defa bulunmaktadır
Marie-Claire Bizot-Greggory, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bizot-Greggory, Türkiye'de muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de muhtelif illerde: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif illerde 50: 1 defa bulunmaktadır
illerde 50 yeni: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel daha: 1 defa bulunmaktadır
otel daha açacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
daha açacaklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
açacaklarını, bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için yer: 1 defa bulunmaktadır
için yer arayışına: 1 defa bulunmaktadır
yer arayışına başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
arayışına başladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Paris: 1 defa bulunmaktadır
etti. Paris Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel Canepa,: 2 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa, GPIA: 2 defa bulunmaktadır
Canepa, GPIA Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre Simon: 2 defa bulunmaktadır
Pierre Simon ve: 1 defa bulunmaktadır
Simon ve FEDIF: 1 defa bulunmaktadır
ve FEDIF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
FEDIF Başkanı Nevzat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevzat Ceylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Ceylan'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sıra İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası (İTO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (İTO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(İTO) Başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat Yalçıntaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş'ın da konuk: 1 defa bulunmaktadır
da konuk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuk olduğu programda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu programda söz: 1 defa bulunmaktadır
programda söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan alan: 1 defa bulunmaktadır
alan alan TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
alan TUSKON Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON Başkanı Rızanur: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Rızanur Meral,: 2 defa bulunmaktadır
Rızanur Meral, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Meral, Fransa ile: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin senelere: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin senelere dayanan: 1 defa bulunmaktadır
senelere dayanan bağları: 1 defa bulunmaktadır
dayanan bağları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağları olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Meral,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Meral, "İki: 1 defa bulunmaktadır
Meral, "İki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
"İki ülkenin ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticareti 12: 1 defa bulunmaktadır
ticareti 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar Euro'yu: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro'yu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
Euro'yu aştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
bu yeterli bir: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam değil.": 1 defa bulunmaktadır
rakam değil." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil." dedi. Meral,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Meral, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Meral, Türkiye'den ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ve Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'dan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan şirketlerin el: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele vererek: 1 defa bulunmaktadır
ele vererek iyi: 1 defa bulunmaktadır
vererek iyi yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi yatırımlar yapabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapabileceğine de: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğine de işaret: 1 defa bulunmaktadır
de işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.  : 1 defa bulunmaktadır
etti.   Paris: 1 defa bulunmaktadır
  Paris Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel Canepa: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa ise: 1 defa bulunmaktadır
Canepa ise Fransa: 1 defa bulunmaktadır
ise Fransa ile: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye diyalogunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye diyalogunun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
diyalogunun siyasi sorunlardan: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sorunlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sorunlardan dolayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sekteye uğradığından: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğradığından yakınırken;: 1 defa bulunmaktadır
uğradığından yakınırken; şunları: 1 defa bulunmaktadır
yakınırken; şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Evet: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Evet arada: 1 defa bulunmaktadır
"Evet arada askıda: 1 defa bulunmaktadır
arada askıda olan: 1 defa bulunmaktadır
askıda olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü var.: 1 defa bulunmaktadır
köprü var. Şu: 1 defa bulunmaktadır
var. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an ticari: 1 defa bulunmaktadır
an ticari bağların: 1 defa bulunmaktadır
ticari bağların askıya: 1 defa bulunmaktadır
bağların askıya alındığın: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındığın görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alındığın görüyoruz. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Türkiye, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Fransa için: 1 defa bulunmaktadır
Fransa için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Çok dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
Çok dinamik, yakın: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede büyük: 1 defa bulunmaktadır
vadede büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir güç: 1 defa bulunmaktadır
bir güç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
güç olacak. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ülkenin reformlarını,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin reformlarını, yatırımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
reformlarını, yatırımcılarının aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarının aldığı merhalelere: 1 defa bulunmaktadır
aldığı merhalelere tanığız.: 1 defa bulunmaktadır
merhalelere tanığız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tanığız. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda benim: 1 defa bulunmaktadır
anlamda benim 2023: 1 defa bulunmaktadır
benim 2023 hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerinin yakalanacağından: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin yakalanacağından kuşkum: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacağından kuşkum yok." : 1 defa bulunmaktadır
kuşkum yok."  Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
yok."  Fransa'nın Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın Ar-Ge için: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge için 9: 1 defa bulunmaktadır
için 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Euro yatırım yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını aktaran Canepa,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Canepa, "Ar-Ge'de: 1 defa bulunmaktadır
Canepa, "Ar-Ge'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
"Ar-Ge'de görevli 70: 1 defa bulunmaktadır
görevli 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin elemandan: 1 defa bulunmaktadır
bin elemandan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
elemandan oluşan araştırmacı: 1 defa bulunmaktadır
oluşan araştırmacı gurubumuz: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacı gurubumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
gurubumuz var. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
var. Yeni dünyaya : 1 defa bulunmaktadır
Yeni dünyaya  Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya  Ar-Ge ile: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ile yön: 1 defa bulunmaktadır
ile yön verebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
yön verebiliriz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
verebiliriz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. GPIA: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. GPIA Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre Simon: 2 defa bulunmaktadır
Pierre Simon da: 1 defa bulunmaktadır
Simon da Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa'da görülen: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da görülen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
görülen ekonomik büyümelerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümelerin aşikar: 1 defa bulunmaktadır
büyümelerin aşikar olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
aşikar olduğundan söz: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
söz etti. Simon,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Simon, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Simon, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:  "Paris: 1 defa bulunmaktadır
etti:  "Paris dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
 "Paris dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli duraklarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli duraklarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
duraklarından biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa buradan: 1 defa bulunmaktadır
defa buradan 500: 1 defa bulunmaktadır
buradan 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon bireye: 1 defa bulunmaktadır
milyon bireye hitap: 1 defa bulunmaktadır
bireye hitap edilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hitap edilebiliyor. Pek: 1 defa bulunmaktadır
edilebiliyor. Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok şirketin: 1 defa bulunmaktadır
çok şirketin operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
şirketin operasyonu bu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
bu şehirde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şehirde bulunuyor. Paris,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Paris, tren: 1 defa bulunmaktadır
Paris, tren ağı: 1 defa bulunmaktadır
tren ağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ağı ile Avrupa'nın : 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'nın  diğer: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın  diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli şehirlerine: 1 defa bulunmaktadır
önemli şehirlerine gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerine gitmeyi vaat: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi vaat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
vaat ediyor. Konut: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve arsada: 1 defa bulunmaktadır
ve arsada Tokyo'nun: 1 defa bulunmaktadır
arsada Tokyo'nun ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'nun ardından gelen: 1 defa bulunmaktadır
ardından gelen Paris,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Paris, mimarinin: 1 defa bulunmaktadır
Paris, mimarinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
mimarinin yanında tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
yanında tekstil, Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
tekstil, Ar-Ge ile: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ile fuar: 1 defa bulunmaktadır
ile fuar gibi: 1 defa bulunmaktadır
fuar gibi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları sunuyor.": 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunuyor." 2.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor." 2. Fransa-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
2. Fransa-Türkiye Ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
Fransa-Türkiye Ortaklık Fırsatları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklık Fırsatları'nda son: 1 defa bulunmaktadır
Fırsatları'nda son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak plaket: 1 defa bulunmaktadır
olarak plaket takdim: 1 defa bulunmaktadır
plaket takdim töreni: 1 defa bulunmaktadır
takdim töreni yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
töreni yapıldı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ardından TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
Ardından TUSKON Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON Başkanı Rızanur: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Rızanur Meral,: 2 defa bulunmaktadır
Rızanur Meral, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Meral, Paris Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel Canepa,: 2 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa, GPIA: 2 defa bulunmaktadır
Canepa, GPIA Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre Simon,: 1 defa bulunmaktadır
Pierre Simon, FEDIF: 1 defa bulunmaktadır
Simon, FEDIF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
FEDIF Başkanı Nevzat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevzat Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Ceylan ve: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan ve İTO: 1 defa bulunmaktadır
ve İTO Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İTO Başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat Yalçıntaş: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş ile toplu: 1 defa bulunmaktadır
ile toplu fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
toplu fotoğraf çektirdi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
çektirdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
