'Enerji üretim payını: 1 defa bulunmaktadır
üretim payını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payını yüzde 75’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75’e çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
75’e çıkaracağız' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, özel: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
özel sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji üretim: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretim payını: 1 defa bulunmaktadır
üretim payını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payını yüzde 75'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75'e çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
75'e çıkarma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma konusunda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, 1.: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 1. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
1. Gaziantep Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Enerji Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Zirvesi'ne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne katıldı. Sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Sürdürülebilirlik Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilirlik Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
ve Gaziantep Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından Şehitkamil: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Şehitkamil Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Şehitkamil Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlenen zirvede: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen zirvede konuşan: 1 defa bulunmaktadır
zirvede konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, özel: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
özel sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji üretimindeki: 2 defa bulunmaktadır
enerji üretimindeki payına: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki payına ve: 1 defa bulunmaktadır
payına ve yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılabilecek tasarruflara: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek tasarruflara değindi.: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflara değindi.  : 1 defa bulunmaktadır
değindi.   "Elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
  "Elektriğin nimetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
"Elektriğin nimetleriyle yaşayıp: 1 defa bulunmaktadır
nimetleriyle yaşayıp külfetlerine: 1 defa bulunmaktadır
yaşayıp külfetlerine katlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
külfetlerine katlanmamak olmaz": 1 defa bulunmaktadır
katlanmamak olmaz" diyen: 1 defa bulunmaktadır
olmaz" diyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, "Her: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Her konunun: 1 defa bulunmaktadır
"Her konunun tehdit: 2 defa bulunmaktadır
konunun tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve fırsatları: 2 defa bulunmaktadır
ve fırsatları karşılıklıdır,: 2 defa bulunmaktadır
fırsatları karşılıklıdır, o: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklıdır, o yüzden: 2 defa bulunmaktadır
o yüzden biz: 1 defa bulunmaktadır
yüzden biz ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
biz ithalatı azaltmada: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı azaltmada her: 2 defa bulunmaktadır
azaltmada her birimizin: 2 defa bulunmaktadır
her birimizin yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
birimizin yapacağı tasarrufların: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarrufların son: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufların son derece: 2 defa bulunmaktadır
son derece önemlidir.": 1 defa bulunmaktadır
derece önemlidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir." dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin iktidara: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin iktidara geldikten: 1 defa bulunmaktadır
iktidara geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra özel: 1 defa bulunmaktadır
sonra özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji üretimindeki: 2 defa bulunmaktadır
enerji üretimindeki payı: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 34'lerden: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34'lerden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
34'lerden yüzde 61'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61'lere çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
61'lere çıkarıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı kısa: 1 defa bulunmaktadır
rakamı kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vadede yüzde 75'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75'lere çıkaracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
75'lere çıkaracaklarını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaklarını vurguladı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yıldız, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "Niçin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Niçin böyle: 1 defa bulunmaktadır
"Niçin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu tercih: 1 defa bulunmaktadır
yolu tercih ettik?: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettik? Özel: 1 defa bulunmaktadır
ettik? Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörün uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sektörün uluslararası sermayeyle: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sermayeyle buluşması: 1 defa bulunmaktadır
sermayeyle buluşması 10: 1 defa bulunmaktadır
buluşması 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
önceki Türkiye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de daha kolaydı: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
kolaydı ve borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
ve borçlanma limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma limitlerini çoktan: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini çoktan aşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan aşmıştı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
aşmıştı. Bugün enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
Bugün enerjiye olan: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye olan bağımlılık,: 1 defa bulunmaktadır
olan bağımlılık, enerji: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılık, enerji sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektöründe Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Türkiye'de artmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de artmamıştır, ama: 1 defa bulunmaktadır
artmamıştır, ama ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ama ulaştırma sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma sektöründeki kullanım: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki kullanım her: 1 defa bulunmaktadır
kullanım her birimizin: 1 defa bulunmaktadır
her birimizin refah: 1 defa bulunmaktadır
birimizin refah seviyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesiyle beraber,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiyle beraber, daha: 1 defa bulunmaktadır
beraber, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok artmıştır.": 1 defa bulunmaktadır
çok artmıştır." Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
artmıştır." Elektrik kullanımında: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik kullanımında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanımında yapılacak tasarrufun: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak tasarrufun önemine: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufun önemine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
önemine vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Her: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Her konunun: 1 defa bulunmaktadır
"Her konunun tehdit: 2 defa bulunmaktadır
konunun tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve fırsatları: 2 defa bulunmaktadır
ve fırsatları karşılıklıdır,: 2 defa bulunmaktadır
fırsatları karşılıklıdır, o: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklıdır, o yüzden: 2 defa bulunmaktadır
o yüzden ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ithalatı azaltmada: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı azaltmada her: 2 defa bulunmaktadır
azaltmada her birimizin: 2 defa bulunmaktadır
her birimizin yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
birimizin yapacağı tasarrufların: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarrufların son: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufların son derece: 2 defa bulunmaktadır
son derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim. Küçümsemeyelim,: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Küçümsemeyelim, her: 1 defa bulunmaktadır
Küçümsemeyelim, her birimizin: 1 defa bulunmaktadır
her birimizin evde,: 1 defa bulunmaktadır
birimizin evde, yalıtımda,: 1 defa bulunmaktadır
evde, yalıtımda, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımda, elektrik kullanımındaki: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kullanımındaki yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
kullanımındaki yapacağımız tasarruflar: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız tasarruflar o: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflar o çokça: 1 defa bulunmaktadır
o çokça şikayet: 1 defa bulunmaktadır
çokça şikayet ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ettiğimiz enerji: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz enerji kalemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
enerji kalemlerinin ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinin ithalatını önleyebilecek: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını önleyebilecek şeylerdir.: 1 defa bulunmaktadır
önleyebilecek şeylerdir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
şeylerdir. Biz ölçtük: 1 defa bulunmaktadır
Biz ölçtük ve: 1 defa bulunmaktadır
ölçtük ve biçtik,: 1 defa bulunmaktadır
ve biçtik, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
biçtik, Türkiye'de 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2023 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
20 tasarruf elde: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf elde edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
yapı var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan övünülecek,: 1 defa bulunmaktadır
yandan övünülecek, bir: 1 defa bulunmaktadır
övünülecek, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan yerilecek: 1 defa bulunmaktadır
yandan yerilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yerilecek bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur. Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Önümüzde uzun: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe var: 1 defa bulunmaktadır
mesafe var katetmemiz: 1 defa bulunmaktadır
var katetmemiz gereken,: 1 defa bulunmaktadır
katetmemiz gereken, bu: 1 defa bulunmaktadır
gereken, bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan avantaj,: 1 defa bulunmaktadır
açıdan avantaj, ama: 1 defa bulunmaktadır
avantaj, ama bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
ama bulunduğumuz konum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz konum itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
konum itibariyle daha: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
verimli çalışmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız lazım geldiği: 1 defa bulunmaktadır
lazım geldiği de: 1 defa bulunmaktadır
geldiği de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir dezavantajdır.": 1 defa bulunmaktadır
bir dezavantajdır."  : 1 defa bulunmaktadır
dezavantajdır."   Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
  Dünyayı kirletenlerle: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kirletenlerle temizleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerle temizleyenlerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenlerin aynı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
aynı ülkeler olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Bakan: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, "Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Dünyayı kirletenlerle: 1 defa bulunmaktadır
"Dünyayı kirletenlerle temizleyenler: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerle temizleyenler aynı: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenler aynı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
aynı ülkeler değil: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler değil arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
değil arkadaşlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Biz kirletenlerden: 1 defa bulunmaktadır
Biz kirletenlerden olmayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerden olmayacağız, ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağız, ama dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyayı temizleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı temizleyenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenlerin de en: 1 defa bulunmaktadır
de en ön: 1 defa bulunmaktadır
en ön safında: 1 defa bulunmaktadır
ön safında bulunmayacağız.": 1 defa bulunmaktadır
safında bulunmayacağız." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayacağız." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gaziantep Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım Güzelbey: 1 defa bulunmaktadır
Asım Güzelbey de: 1 defa bulunmaktadır
Güzelbey de enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
de enerjinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
enerjinin önemine değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinerek, "Devir: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Devir artık: 1 defa bulunmaktadır
"Devir artık enerji: 1 defa bulunmaktadır
artık enerji devri.: 1 defa bulunmaktadır
enerji devri. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
devri. Önceden akan: 1 defa bulunmaktadır
Önceden akan suya: 1 defa bulunmaktadır
akan suya bakar,: 1 defa bulunmaktadır
suya bakar, esen: 1 defa bulunmaktadır
bakar, esen rüzgara: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgara sırt: 1 defa bulunmaktadır
rüzgara sırt çevirirdik.: 1 defa bulunmaktadır
sırt çevirirdik. Artık: 1 defa bulunmaktadır
çevirirdik. Artık akan: 1 defa bulunmaktadır
Artık akan sudan,: 1 defa bulunmaktadır
akan sudan, esen: 1 defa bulunmaktadır
sudan, esen rüzgardan: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgardan enerji: 1 defa bulunmaktadır
rüzgardan enerji üretiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
enerji üretiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz." dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
