BEDAŞ'ın ihalesi yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapıldı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Boğaziçi EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesinde en: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
yüksek teklif 1: 2 defa bulunmaktadır
teklif 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
milyar 960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon dolarla: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Cengiz-Kolin-Limak OGG’den: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG’den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
OGG’den geldi. Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Cengiz-Kolin-Limak OGG: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG İcra: 1 defa bulunmaktadır
OGG İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı İsmail: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ergüneş, “Özelleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Özelleştirmenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
“Özelleştirmenin yüzde 40’ı: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı peşin: 2 defa bulunmaktadır
40’ı peşin gerisi: 2 defa bulunmaktadır
peşin gerisi 3: 2 defa bulunmaktadır
gerisi 3 taksit: 2 defa bulunmaktadır
3 taksit ödeme: 2 defa bulunmaktadır
taksit ödeme planı: 2 defa bulunmaktadır
ödeme planı var.: 2 defa bulunmaktadır
planı var. Ödeme: 2 defa bulunmaktadır
var. Ödeme planında: 2 defa bulunmaktadır
Ödeme planında yararlanacağız.: 2 defa bulunmaktadır
planında yararlanacağız. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
yararlanacağız. Kredi kullanırken: 2 defa bulunmaktadır
Kredi kullanırken belli: 2 defa bulunmaktadır
kullanırken belli bir: 2 defa bulunmaktadır
belli bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
bir miktar özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
miktar özkaynak her: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak her zaman: 2 defa bulunmaktadır
her zaman olduğu: 2 defa bulunmaktadır
zaman olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
olduğu gibi koyacağız.: 2 defa bulunmaktadır
gibi koyacağız. Sanıyorum: 2 defa bulunmaktadır
koyacağız. Sanıyorum yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Sanıyorum yüzde 20-25’ler: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25’ler civarında: 2 defa bulunmaktadır
20-25’ler civarında olacak”: 2 defa bulunmaktadır
civarında olacak” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacak” dedi. Özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özelleştirme İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirme İdaresi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Boğaziçi EDAŞ’ın: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ’ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ’ın yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
100 hissesinin özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin özelleştirme ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ihalesini gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini gerçekleştirdi. Nihai: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Nihai pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
Nihai pazarlık görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık görüşmelerinde İhale: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde İhale Başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
İhale Başkanlığını ÖİB: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığını ÖİB Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ÖİB Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı İbrahim Halil: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Halil Kırşan: 1 defa bulunmaktadır
Halil Kırşan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
Kırşan yaptı. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İhaleye katılan: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye katılan 7: 1 defa bulunmaktadır
katılan 7 firmalar: 1 defa bulunmaktadır
7 firmalar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
firmalar şöyle: “Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Torunlar Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
“Torunlar Gıda, Elsan-Tümaş-Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Elsan-Tümaş-Karaçay OGG,: 1 defa bulunmaktadır
Elsan-Tümaş-Karaçay OGG, Park: 1 defa bulunmaktadır
OGG, Park Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Park Holding, Aksa: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Aksa Elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
Aksa Elektrik, Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik, Cengiz-Kolin-Limak OGG,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG, Çalık: 1 defa bulunmaktadır
OGG, Çalık Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Çalık Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve IC: 1 defa bulunmaktadır
ve IC İçtaş”: 1 defa bulunmaktadır
IC İçtaş” -1: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş” -1 ELEMESİZ,: 1 defa bulunmaktadır
-1 ELEMESİZ, 4: 1 defa bulunmaktadır
ELEMESİZ, 4 ELEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
4 ELEMELİ TUR: 1 defa bulunmaktadır
ELEMELİ TUR YAPILDI-: 1 defa bulunmaktadır
TUR YAPILDI- Kırşan’ın: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI- Kırşan’ın ihale: 1 defa bulunmaktadır
Kırşan’ın ihale kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
ihale kurallarını anlatması: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını anlatması ile: 1 defa bulunmaktadır
anlatması ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan ihalede,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ihalede, 1: 1 defa bulunmaktadır
ihalede, 1 elemesiz,: 1 defa bulunmaktadır
1 elemesiz, 4: 1 defa bulunmaktadır
elemesiz, 4 elemeli: 1 defa bulunmaktadır
4 elemeli tur: 1 defa bulunmaktadır
elemeli tur yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tur yapıldı. Elemesiz: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Elemesiz turda: 1 defa bulunmaktadır
Elemesiz turda en: 1 defa bulunmaktadır
turda en yüksek: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
yüksek teklif 910: 1 defa bulunmaktadır
teklif 910 milyon: 1 defa bulunmaktadır
910 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra elemeli: 1 defa bulunmaktadır
sonra elemeli turlara: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turlara geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
turlara geçildi. 1’inci: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. 1’inci elemeli: 1 defa bulunmaktadır
1’inci elemeli turda: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda en: 2 defa bulunmaktadır
turda en yüksek: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
yüksek teklif 1: 2 defa bulunmaktadır
teklif 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 410: 1 defa bulunmaktadır
milyar 410 milyon: 1 defa bulunmaktadır
410 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olurken: 2 defa bulunmaktadır
dolar olurken IC: 1 defa bulunmaktadır
olurken IC İçtaş: 1 defa bulunmaktadır
IC İçtaş elendi.: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş elendi. 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
elendi. 2’inci elemeli: 1 defa bulunmaktadır
2’inci elemeli turda: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda en: 2 defa bulunmaktadır
turda en yüksek: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek tutar : 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutar  1: 1 defa bulunmaktadır
tutar  1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 50: 1 defa bulunmaktadır
milyar 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olurken: 2 defa bulunmaktadır
dolar olurken Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
olurken Torunlar Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Torunlar Gıda elendi.: 1 defa bulunmaktadır
Gıda elendi. 3.: 1 defa bulunmaktadır
elendi. 3. elemeli: 1 defa bulunmaktadır
3. elemeli turda: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda Aksa: 1 defa bulunmaktadır
turda Aksa Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Aksa Elektrik elenirken: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik elenirken en: 1 defa bulunmaktadır
elenirken en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek tutar: 2 defa bulunmaktadır
yüksek tutar 1: 1 defa bulunmaktadır
tutar 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 652: 1 defa bulunmaktadır
milyar 652 milyon: 1 defa bulunmaktadır
652 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 2 defa bulunmaktadır
dolar olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı. 4.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. 4. Elemeli: 1 defa bulunmaktadır
4. Elemeli turda: 1 defa bulunmaktadır
Elemeli turda en: 1 defa bulunmaktadır
turda en yüksek: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek tutar: 2 defa bulunmaktadır
yüksek tutar açıklanmazken: 1 defa bulunmaktadır
tutar açıklanmazken Çalık: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmazken Çalık Enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
Çalık Enerjinin elendiği: 1 defa bulunmaktadır
Enerjinin elendiği bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
elendiği bildirildi.  -AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  -AÇIK ARTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
-AÇIK ARTIRMA 17: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRMA 17 TUR: 1 defa bulunmaktadır
17 TUR SÜRDÜ-: 1 defa bulunmaktadır
TUR SÜRDÜ- Elemeli: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ- Elemeli turların: 1 defa bulunmaktadır
Elemeli turların ardından: 1 defa bulunmaktadır
turların ardından açık: 1 defa bulunmaktadır
ardından açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya geçildi. Açık: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Açık artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırmanın başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın başlangıç tutarı: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç tutarı 1: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 765: 1 defa bulunmaktadır
milyar 765 milyon: 1 defa bulunmaktadır
765 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, artırım: 1 defa bulunmaktadır
dolar, artırım aralığı: 1 defa bulunmaktadır
artırım aralığı ise: 1 defa bulunmaktadır
aralığı ise 5: 1 defa bulunmaktadır
ise 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 2 defa bulunmaktadır
dolar olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. Açık: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Açık arttırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Açık arttırmanın 6.: 1 defa bulunmaktadır
arttırmanın 6. turunda: 1 defa bulunmaktadır
6. turunda Elsan-Tümaş-Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
turunda Elsan-Tümaş-Karaçay OGG: 1 defa bulunmaktadır
Elsan-Tümaş-Karaçay OGG ihaleden: 1 defa bulunmaktadır
OGG ihaleden çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
ihaleden çekildi. İhalenin: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. İhalenin 17.: 1 defa bulunmaktadır
İhalenin 17. Turunda: 1 defa bulunmaktadır
17. Turunda Park: 1 defa bulunmaktadır
Turunda Park Holding’in: 1 defa bulunmaktadır
Park Holding’in çekilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Holding’in çekilmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesiyle birlikte Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Cengiz-Kolin-Limak OGG: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
OGG Boğaziçi EDAŞ’a: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ’a 1: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ’a 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
milyar 960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon dolarla: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarla en: 1 defa bulunmaktadır
dolarla en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
yüksek teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren firma: 1 defa bulunmaktadır
veren firma oldu.: 1 defa bulunmaktadır
firma oldu. -YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -YÜZDE 40’I: 1 defa bulunmaktadır
-YÜZDE 40’I PEŞİN-: 1 defa bulunmaktadır
40’I PEŞİN- İcra: 1 defa bulunmaktadır
PEŞİN- İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı İsmail: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Ergüneş: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ergüneş ihale: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş ihale sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ihale sonrasında açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ergüneş, 1: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
milyar 960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
doların finansmanı hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı hakkında, “Özelleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, “Özelleştirmenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
“Özelleştirmenin yüzde 40’ı: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı peşin: 2 defa bulunmaktadır
40’ı peşin gerisi: 2 defa bulunmaktadır
peşin gerisi 3: 2 defa bulunmaktadır
gerisi 3 taksit: 2 defa bulunmaktadır
3 taksit ödeme: 2 defa bulunmaktadır
taksit ödeme planı: 2 defa bulunmaktadır
ödeme planı var.: 2 defa bulunmaktadır
planı var. Ödeme: 2 defa bulunmaktadır
var. Ödeme planında: 2 defa bulunmaktadır
Ödeme planında yararlanacağız.: 2 defa bulunmaktadır
planında yararlanacağız. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
yararlanacağız. Kredi kullanırken: 2 defa bulunmaktadır
Kredi kullanırken belli: 2 defa bulunmaktadır
kullanırken belli bir: 2 defa bulunmaktadır
belli bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
bir miktar özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
miktar özkaynak her: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak her zaman: 2 defa bulunmaktadır
her zaman olduğu: 2 defa bulunmaktadır
zaman olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
olduğu gibi koyacağız.: 2 defa bulunmaktadır
gibi koyacağız. Sanıyorum: 2 defa bulunmaktadır
koyacağız. Sanıyorum yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Sanıyorum yüzde 20-25’ler: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25’ler civarında: 2 defa bulunmaktadır
20-25’ler civarında olacak”: 2 defa bulunmaktadır
civarında olacak” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacak” dedi. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra omuzlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
sonra omuzlarındaki yük: 1 defa bulunmaktadır
omuzlarındaki yük ve: 1 defa bulunmaktadır
yük ve sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluğun çok: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğun çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
boyuta girdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyleyen Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ergüneş, “Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Bugün yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün yaptığımız iş: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız iş çok: 1 defa bulunmaktadır
iş çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
iddia kazandı. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Sektörün açık: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara lideri: 1 defa bulunmaktadır
ara lideri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğu işin,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu işin, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
işin, inşallah tamamlanırsa,: 1 defa bulunmaktadır
inşallah tamamlanırsa, 10: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanırsa, 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon aboneye: 1 defa bulunmaktadır
milyon aboneye ve: 1 defa bulunmaktadır
aboneye ve nereden: 1 defa bulunmaktadır
ve nereden bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
nereden bakarsanız 35: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız 35 milyar: 1 defa bulunmaktadır
35 milyar kilowatt: 1 defa bulunmaktadır
milyar kilowatt saat: 1 defa bulunmaktadır
kilowatt saat civarında: 1 defa bulunmaktadır
saat civarında hacme: 1 defa bulunmaktadır
civarında hacme ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
hacme ulaştık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. Bu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bu Türkiye büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyüklüğünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün yüzde 17’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17’si civarında”: 1 defa bulunmaktadır
17’si civarında” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
civarında” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İstanbul’un ayrı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ergüneş, “Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Yıllık 100: 1 defa bulunmaktadır
“Yıllık 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım planıyla: 1 defa bulunmaktadır
yatırım planıyla sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
planıyla sanıyorum Boğaziçi’ni: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum Boğaziçi’ni arzu: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi’ni arzu ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğimiz hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz hizmet kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesine getireceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine getireceğiz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz” dedi. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ergüneş, “Boğaziçi’yle: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Boğaziçi’yle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
“Boğaziçi’yle birlikte bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel olduktan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra küresel: 1 defa bulunmaktadır
sonra küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
bir enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi olma: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olma hayalimiz: 1 defa bulunmaktadır
olma hayalimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
hayalimiz var. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye’nin cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin cari açığındaki: 1 defa bulunmaktadır
cari açığındaki açığın: 1 defa bulunmaktadır
açığındaki açığın 45: 1 defa bulunmaktadır
açığın 45 milyar: 1 defa bulunmaktadır
45 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları enerjiden: 1 defa bulunmaktadır
doları enerjiden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiden geliyor. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında enerji: 1 defa bulunmaktadır
dışında enerji projeleri: 1 defa bulunmaktadır
enerji projeleri kovalıyor: 1 defa bulunmaktadır
projeleri kovalıyor olmamız: 1 defa bulunmaktadır
kovalıyor olmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olmamız lazım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da yolu: 1 defa bulunmaktadır
da yolu büyük: 1 defa bulunmaktadır
yolu büyük enerji: 1 defa bulunmaktadır
büyük enerji şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketleri oluşturmaktan: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri oluşturmaktan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktan geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu manada: 1 defa bulunmaktadır
Bu manada bizimle: 1 defa bulunmaktadır
manada bizimle aynı: 1 defa bulunmaktadır
bizimle aynı vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
aynı vizyonu paylaşabilecek: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu paylaşabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
paylaşabilecek bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bir yabancı şirket: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirket olursa: 1 defa bulunmaktadır
şirket olursa biz: 1 defa bulunmaktadır
olursa biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu düşünebiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
bunu düşünebiliriz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünebiliriz” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Ergüneş, Gediz’de: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, Gediz’de de: 1 defa bulunmaktadır
Gediz’de de masada: 1 defa bulunmaktadır
de masada olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
masada olacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını söyledi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
