Döner sermaye sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye sistemi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yeniden gözden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gözden geçirilmeli: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmeli Türk: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmeli Türk Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sağlık Sen: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sen Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Önder: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Önder Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci, performansa: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
performansa dayalı döner: 1 defa bulunmaktadır
dayalı döner sermaye: 2 defa bulunmaktadır
döner sermaye sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye sisteminin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin yeniden düzenlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesini istedi. Önder: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Önder Kahveci, : 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci,  TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci,  TBMM'de bugün: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de bugün görüşülecek: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşülecek Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi dolayısıyla yazılı: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla yazılı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Döner: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Döner sermaye sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sermaye sisteminde adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde adaletsizlik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Türk: 1 defa bulunmaktadır
belirten Türk Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sağlık Sen: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sen Genel Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, bunun ortadan: 1 defa bulunmaktadır
bunun ortadan kaldırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılmasını istedi: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını istedi ve: 1 defa bulunmaktadır
istedi ve "Performansa: 1 defa bulunmaktadır
ve "Performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
"Performansa dayalı döner: 1 defa bulunmaktadır
dayalı döner sermaye: 2 defa bulunmaktadır
döner sermaye sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye sistemini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sistemini yeniden elden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden elden geçirilmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
elden geçirilmelidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmelidir." dedi. Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kahveci, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, sağlık çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarının ek: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının ek ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ek ödeme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ödeme konusunda uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uğradıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka haksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
başka haksızlığın da: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığın da ek: 1 defa bulunmaktadır
da ek ödemelerden: 1 defa bulunmaktadır
ek ödemelerden gelir: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerden gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi kesilmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, "Kamuda: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Kamuda hiç: 1 defa bulunmaktadır
"Kamuda hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin ek: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ek ödemesinden: 1 defa bulunmaktadır
ek ödemesinden gelir: 1 defa bulunmaktadır
ödemesinden gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi alınmazken: 1 defa bulunmaktadır
vergisi alınmazken sağlık: 1 defa bulunmaktadır
alınmazken sağlık çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarının ek: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının ek ödemelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ek ödemelerinden gelir: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinden gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi alınmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
vergisi alınmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınmaktadır. Bu haksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bu haksızlığın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığın mutlaka ortadan: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortadan kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılması gereklidir.": 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gereklidir." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
gereklidir." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Ayrıca 4/C'lilere: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 4/C'lilere döner: 1 defa bulunmaktadır
4/C'lilere döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye verilmemesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir durumun: 1 defa bulunmaktadır
bir durumun da: 1 defa bulunmaktadır
durumun da kabul: 1 defa bulunmaktadır
da kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
edilemez olduğunu vurguladı. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.  Döner: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.  Döner sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
Döner sermayenin emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin emekliliğe yansıtılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmamasını da: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmamasını da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren Önder: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Önder Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çalışanların mağdur: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların mağdur edildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildiklerini öne: 1 defa bulunmaktadır
edildiklerini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Sabit: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Sabit ek: 1 defa bulunmaktadır
Sabit ek ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ek ödeme miktarlarının: 1 defa bulunmaktadır
ödeme miktarlarının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarının tamamı emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
tamamı emekliliğe yansıtılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmasıyla emekliliğin: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmasıyla emekliliğin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğin sağlık çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanları için: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir çile: 1 defa bulunmaktadır
bir çile olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
çile olmaktan çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkacağını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını kaydeden Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kahveci, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, bunun gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerçekleşmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi adına TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
adına TBMM'de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de siyasi partilerle: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
partilerle görüşmeler yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Sağlık çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
"Sağlık çalışanları geçinememe: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları geçinememe korkusuyla: 1 defa bulunmaktadır
geçinememe korkusuyla ya: 1 defa bulunmaktadır
korkusuyla ya emekli: 1 defa bulunmaktadır
ya emekli olamamakta: 1 defa bulunmaktadır
emekli olamamakta ya: 1 defa bulunmaktadır
olamamakta ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da emekli: 1 defa bulunmaktadır
da emekli olup: 1 defa bulunmaktadır
emekli olup rahat: 1 defa bulunmaktadır
olup rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam sürmek: 1 defa bulunmaktadır
yaşam sürmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
sürmek yerine ne: 1 defa bulunmaktadır
yerine ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki evine: 1 defa bulunmaktadır
ki evine ekmek: 1 defa bulunmaktadır
evine ekmek götürmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
işte çalışmaya mecbur: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya mecbur kalmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
mecbur kalmaktadır. Emeklilikte: 1 defa bulunmaktadır
kalmaktadır. Emeklilikte bizleri: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilikte bizleri sefalete: 1 defa bulunmaktadır
bizleri sefalete götüren: 1 defa bulunmaktadır
sefalete götüren bu: 1 defa bulunmaktadır
götüren bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
durum mutlaka düzeltilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka düzeltilmelidir. Makul: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmelidir. Makul bir: 1 defa bulunmaktadır
Makul bir düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeyde döner: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye ek: 2 defa bulunmaktadır
sermaye ek ödemeleri: 2 defa bulunmaktadır
ek ödemeleri emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri emekliliğe yansıtılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmalıdır. Siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmalıdır. Siyasiler bu: 1 defa bulunmaktadır
Siyasiler bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki taleplerimizin: 1 defa bulunmaktadır
konudaki taleplerimizin haklı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizin haklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
haklı olduğu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konusunda fikir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda fikir beyan: 1 defa bulunmaktadır
fikir beyan etmişler: 1 defa bulunmaktadır
beyan etmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışma yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacaklarını kaydetmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını kaydetmişlerdir. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmişlerdir. Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Recep: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Recep Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ da: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ da 10: 1 defa bulunmaktadır
da 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bakanlık süresince: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık süresince emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
süresince emeklilik ile: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemeyi yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapamadığını belirtmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını belirtmiştir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiştir. Yani döner: 1 defa bulunmaktadır
Yani döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye ek: 2 defa bulunmaktadır
sermaye ek ödemeleri: 2 defa bulunmaktadır
ek ödemeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri konusunda yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaşanılan mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan mağduriyetler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler konusunda böylesine: 1 defa bulunmaktadır
konusunda böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir fikir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir birliği: 1 defa bulunmaktadır
fikir birliği varken: 1 defa bulunmaktadır
birliği varken yapılması: 1 defa bulunmaktadır
varken yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken iş: 1 defa bulunmaktadır
gereken iş bu: 1 defa bulunmaktadır
iş bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu çözmektir.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmektir. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çözmektir. Çalışanların beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların beklentisi karşılamaktır.": 1 defa bulunmaktadır
beklentisi karşılamaktır." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaktır." CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
