Çiftçiye hibe destekleri: 1 defa bulunmaktadır
hibe destekleri sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
destekleri sürüyor Gümüşhane: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Gümüşhane Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşhane Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık İl: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hasan Irkın,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Irkın, kırsal: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, kırsal kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
kırsal kalkınma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma kapsamında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 764: 1 defa bulunmaktadır
kadar 764 adet: 1 defa bulunmaktadır
764 adet makine: 2 defa bulunmaktadır
adet makine ve: 2 defa bulunmaktadır
makine ve ekipman: 3 defa bulunmaktadır
ve ekipman alımı: 2 defa bulunmaktadır
ekipman alımı için: 2 defa bulunmaktadır
alımı için bir: 2 defa bulunmaktadır
için bir milyon: 2 defa bulunmaktadır
bir milyon 579: 2 defa bulunmaktadır
milyon 579 bin: 2 defa bulunmaktadır
579 bin 56: 2 defa bulunmaktadır
bin 56 lira: 2 defa bulunmaktadır
56 lira hibe: 2 defa bulunmaktadır
lira hibe ödemesi: 2 defa bulunmaktadır
hibe ödemesi yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıldığını kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığını kaydetti. İl: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Irkın,: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Irkın, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Kırsal: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Kırsal Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kırsal Kalkınma Yatırımlarının: 2 defa bulunmaktadır
Kalkınma Yatırımlarının Desteklenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Yatırımlarının Desteklenmesi Programı: 1 defa bulunmaktadır
Desteklenmesi Programı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Programı kapsamında kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında kırsal alanda: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanda ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
alanda ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal gelişmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sosyal gelişmeyi sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyi sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için gerçek: 1 defa bulunmaktadır
için gerçek ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ve tüzel: 1 defa bulunmaktadır
ve tüzel kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilerin belirlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin belirlenmiş makine: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve ekipman: 3 defa bulunmaktadır
ve ekipman alımları: 1 defa bulunmaktadır
ekipman alımları ve: 1 defa bulunmaktadır
alımları ve yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve yerinde montajın: 1 defa bulunmaktadır
yerinde montajın desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
montajın desteklenmesi çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi çalışmalarının devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydetti. Kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kırsal Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kırsal Kalkınma Yatırımlarının: 2 defa bulunmaktadır
Kalkınma Yatırımlarının Desteklenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Yatırımlarının Desteklenmesi Programının: 1 defa bulunmaktadır
Desteklenmesi Programının 2006: 1 defa bulunmaktadır
Programının 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında başladığını: 1 defa bulunmaktadır
yılında başladığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
başladığını vurgulayan Irkın,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Irkın, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, ilk 2: 1 defa bulunmaktadır
ilk 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl sadece: 1 defa bulunmaktadır
yıl sadece ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sadece ekonomik yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yatırım projelerine: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projelerine destek: 1 defa bulunmaktadır
projelerine destek verildiğine: 1 defa bulunmaktadır
destek verildiğine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğine değindi. Projelerde: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Projelerde verilen: 1 defa bulunmaktadır
Projelerde verilen hibe: 1 defa bulunmaktadır
verilen hibe desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
hibe desteğinin hibeye: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin hibeye esas: 1 defa bulunmaktadır
hibeye esas proje: 1 defa bulunmaktadır
esas proje bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
proje bedelinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si oranında: 1 defa bulunmaktadır
50'si oranında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oranında olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan Irkın,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Irkın, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, üçüncü yıldan: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren de: 1 defa bulunmaktadır
itibaren de günümüze: 1 defa bulunmaktadır
de günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar toplam: 1 defa bulunmaktadır
kadar toplam 7: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7 etap: 1 defa bulunmaktadır
7 etap destekleme: 1 defa bulunmaktadır
etap destekleme programı: 1 defa bulunmaktadır
destekleme programı gerçekleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
programı gerçekleştirildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Irkın,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Irkın, bu: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, bu destekler: 1 defa bulunmaktadır
bu destekler kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
destekler kapsamında günümüze: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar farklı: 1 defa bulunmaktadır
kadar farklı projelere: 1 defa bulunmaktadır
farklı projelere toplam: 1 defa bulunmaktadır
projelere toplam 764: 1 defa bulunmaktadır
toplam 764 adet: 1 defa bulunmaktadır
764 adet makine: 2 defa bulunmaktadır
adet makine ve: 2 defa bulunmaktadır
makine ve ekipman: 3 defa bulunmaktadır
ve ekipman alımı: 2 defa bulunmaktadır
ekipman alımı için: 2 defa bulunmaktadır
alımı için bir: 2 defa bulunmaktadır
için bir milyon: 2 defa bulunmaktadır
bir milyon 579: 2 defa bulunmaktadır
milyon 579 bin: 2 defa bulunmaktadır
579 bin 56: 2 defa bulunmaktadır
bin 56 lira: 2 defa bulunmaktadır
56 lira hibe: 2 defa bulunmaktadır
lira hibe ödemesi: 2 defa bulunmaktadır
hibe ödemesi yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıldığını kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığını kaydetti. Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Destekleme programının: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme programının 2015: 1 defa bulunmaktadır
programının 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini belirten İl: 1 defa bulunmaktadır
belirten İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Irkın,: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Irkın, "Kırsal: 1 defa bulunmaktadır
Irkın, "Kırsal Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
"Kırsal Kalkınma Yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Yatırımlarını Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlarını Destekleme Programı: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Programı ilimiz: 1 defa bulunmaktadır
Programı ilimiz çiftçisine: 1 defa bulunmaktadır
ilimiz çiftçisine önemli: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisine önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde fayda: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde fayda sağlamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlamıştır. Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştır. Gelecekte de: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte de çiftçilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
de çiftçilerimizin bu: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerimizin bu projelerden: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerden yararlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
projelerden yararlanmaları için: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmaları için çalışmalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarımızı sürdüreceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızı sürdüreceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz." dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
