Dizi setinde kavga: 2 defa bulunmaktadır
setinde kavga iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
kavga iddiasında karar!: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında karar! Dizi: 1 defa bulunmaktadır
karar! Dizi setinde: 1 defa bulunmaktadır
Dizi setinde kavga: 2 defa bulunmaktadır
setinde kavga iddiaları: 2 defa bulunmaktadır
kavga iddiaları nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle açılan: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan davada: 2 defa bulunmaktadır
açılan davada mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
davada mahkeme, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, oyuncu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Ushan Çakır’ı,: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ı, Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı, Ezgi Asaroğlu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu yaraladığı: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaraladığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yaraladığı gerekçesiyle 3: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira para: 2 defa bulunmaktadır
lira para cezasına: 2 defa bulunmaktadır
para cezasına çarptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırdı. Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
çarptırdı. Çakır’ın sabıkasız: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın sabıkasız oluşunu: 1 defa bulunmaktadır
sabıkasız oluşunu ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşunu ve duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
ve duruşmada Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada Ezgi Asaroğlu’ndan: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’ndan özür: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’ndan özür dilemesini: 2 defa bulunmaktadır
özür dilemesini göz: 2 defa bulunmaktadır
dilemesini göz önüne: 2 defa bulunmaktadır
göz önüne alan: 1 defa bulunmaktadır
önüne alan hakim: 1 defa bulunmaktadır
alan hakim hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hakim hükmün açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasını geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını geri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geri bıraktı. "Leyla: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. "Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
"Leyla ile Mecnun": 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun" dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Mecnun" dizisinin setinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin setinde kavga: 1 defa bulunmaktadır
setinde kavga iddiaları: 2 defa bulunmaktadır
kavga iddiaları nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle açılan: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan davada: 2 defa bulunmaktadır
açılan davada karar: 1 defa bulunmaktadır
davada karar açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
karar açıklandı. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Dizi setinde: 1 defa bulunmaktadır
Dizi setinde oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
setinde oyuncuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları arasında yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
edilen kavgaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya ilişkin dava: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dava İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dava İstanbul 4.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 4. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
4. Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görüldü. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Duruşmaya oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya oyuncular sanık: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sanık Beste: 1 defa bulunmaktadır
sanık Beste Bereket,: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket, müşteki: 1 defa bulunmaktadır
Bereket, müşteki sanık: 1 defa bulunmaktadır
müşteki sanık Ushan: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ushan Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır, müşteki: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, müşteki sanık: 1 defa bulunmaktadır
müşteki sanık Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ezgi Asaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu ve tarafların: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafların avukatları: 1 defa bulunmaktadır
tarafların avukatları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katıldı. “BOĞAZINI: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. “BOĞAZINI SIKTI,: 1 defa bulunmaktadır
“BOĞAZINI SIKTI, YERDE: 1 defa bulunmaktadır
SIKTI, YERDE SÜRÜKLEDİ": 1 defa bulunmaktadır
YERDE SÜRÜKLEDİ" Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜKLEDİ" Duruşmada Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada Ezgi Asaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun avukatı Hulusi: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Hulusi Gürbüz,: 1 defa bulunmaktadır
Hulusi Gürbüz, Beste: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz, Beste Bereket’in: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in azmettirmesi: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’in azmettirmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmesi sonucu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
sonucu Ushan Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın müvekkiline: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın müvekkiline saldırıp: 1 defa bulunmaktadır
müvekkiline saldırıp boğazını: 1 defa bulunmaktadır
saldırıp boğazını sıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıktığı, saçlarından: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı, saçlarından tutup: 1 defa bulunmaktadır
saçlarından tutup yerde: 1 defa bulunmaktadır
tutup yerde sürüklediğini: 1 defa bulunmaktadır
yerde sürüklediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
sürüklediğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle cezalandırılması: 1 defa bulunmaktadır
nedenle cezalandırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılması gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Beste: 1 defa bulunmaktadır
etti. Beste Bereket’in: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’in avukatı ise: 1 defa bulunmaktadır
avukatı ise savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
ise savunmasında müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında müvekkilinin sanık: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin sanık Çakır’ı: 1 defa bulunmaktadır
sanık Çakır’ı azmettirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı azmettirmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmediğini ve beraatine: 1 defa bulunmaktadır
ve beraatine karar: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. “ÇENESİNE: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. “ÇENESİNE DOKUNDU,: 1 defa bulunmaktadır
“ÇENESİNE DOKUNDU, VÜCUDA: 1 defa bulunmaktadır
DOKUNDU, VÜCUDA ZARAR: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDA ZARAR VERECEK: 1 defa bulunmaktadır
ZARAR VERECEK HAREKET: 1 defa bulunmaktadır
VERECEK HAREKET DEĞİL": 1 defa bulunmaktadır
HAREKET DEĞİL" Sanık: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL" Sanık Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ushan Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın avukatı Selim: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Selim Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Selim Kurt ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurt ise müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
ise müvekkilinin Ezgi’nin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin Ezgi’nin çenesine: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi’nin çenesine eli: 1 defa bulunmaktadır
çenesine eli ile: 1 defa bulunmaktadır
eli ile dokunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ile dokunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
dokunduğunu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun vücuda: 1 defa bulunmaktadır
bunun vücuda zarar: 1 defa bulunmaktadır
vücuda zarar verecek: 1 defa bulunmaktadır
zarar verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hareket olmadığını bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle müvekkilinin beraatine: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin beraatine karar: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi. OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
istedi. OYUNCU EZGİ:: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU EZGİ: PSİKOLOJİM: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ: PSİKOLOJİM BOZULDU: 1 defa bulunmaktadır
PSİKOLOJİM BOZULDU Müşteki: 1 defa bulunmaktadır
BOZULDU Müşteki sanık: 1 defa bulunmaktadır
Müşteki sanık Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ezgi Asaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu savunmasında suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini belirterek, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Ben Ushan’a: 1 defa bulunmaktadır
“Ben Ushan’a hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Ushan’a hakaret etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
hakaret etmedim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Bana yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bana yapılan eylem: 1 defa bulunmaktadır
yapılan eylem nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
eylem nedeniyle psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle psikolojim bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
psikolojim bozuldu. Ölümden: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu. Ölümden döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
Ölümden döndüm. Cezalandırılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. Cezalandırılmalarını istiyorumö: 1 defa bulunmaktadır
Cezalandırılmalarını istiyorumö dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorumö dedi. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sanık Beste: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Beste Bereket: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket ise: 1 defa bulunmaktadır
Bereket ise suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
ise suçsuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip beraatini: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip beraatini talep: 1 defa bulunmaktadır
beraatini talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
etti. OYUNCU USHAN: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU USHAN ÇAKIR:: 1 defa bulunmaktadır
USHAN ÇAKIR: OLAY: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKIR: OLAY EZGİ’NİN: 1 defa bulunmaktadır
OLAY EZGİ’NİN TAHRİKİ: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ’NİN TAHRİKİ İLE: 1 defa bulunmaktadır
TAHRİKİ İLE OLDU: 1 defa bulunmaktadır
İLE OLDU Bir: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer müşteki: 1 defa bulunmaktadır
diğer müşteki Sanık: 1 defa bulunmaktadır
müşteki Sanık Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ushan Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır söz: 1 defa bulunmaktadır
Çakır söz alarak,: 1 defa bulunmaktadır
söz alarak, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
alarak, “Ben öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
“Ben öncelikle Beste’nin: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle Beste’nin beni: 1 defa bulunmaktadır
Beste’nin beni azmettirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
beni azmettirmediğini belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmediğini belirtmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ayrıca olay: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca olay Ezgi’nin: 1 defa bulunmaktadır
olay Ezgi’nin tahriki: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi’nin tahriki ile: 1 defa bulunmaktadır
tahriki ile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ile oldu. Üzgünüm: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Üzgünüm böyle: 1 defa bulunmaktadır
Üzgünüm böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
bir olayın yaşanmaması: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşanmaması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması gerekirdi. Hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. Hakkımda beraat: 1 defa bulunmaktadır
Hakkımda beraat kararı: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararı verilmeyecekse: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmeyecekse hükmün: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyecekse hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasını: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını talep ediyorum": 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. EZGİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EZGİ ASAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ ASAROĞLU ‘HAKARET’: 1 defa bulunmaktadır
ASAROĞLU ‘HAKARET’ SUÇLAMASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
‘HAKARET’ SUÇLAMASINDAN BERAAT: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLAMASINDAN BERAAT ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
BERAAT ETTİ Savunmaların: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Savunmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Savunmaların ardından davayı: 1 defa bulunmaktadır
ardından davayı karara: 1 defa bulunmaktadır
davayı karara bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlayan mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan mahkeme, Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Ezgi Asaroğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun, sanık: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun, sanık Ushan: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ushan Çakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’a hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’a hakaret içeren: 1 defa bulunmaktadır
hakaret içeren sözleri: 1 defa bulunmaktadır
içeren sözleri söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri söylediğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine ilişkin delil: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin delil bulunmadığından: 1 defa bulunmaktadır
delil bulunmadığından Asaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığından Asaroğlu’nun beraatine: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun beraatine karar: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar verdi.: 2 defa bulunmaktadır
karar verdi. BESTE: 1 defa bulunmaktadır
verdi. BESTE BEREKET: 1 defa bulunmaktadır
BESTE BEREKET ‘AZMETTİRME’: 1 defa bulunmaktadır
BEREKET ‘AZMETTİRME’ SUÇUNDAR: 1 defa bulunmaktadır
‘AZMETTİRME’ SUÇUNDAR BERAAT: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNDAR BERAAT ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
BERAAT ETTİ Sanık: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Sanık Beste: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Beste Bereket’in,: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in, Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’in, Ushan Çakır’ı: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ı Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı Ezgi Asaroğlu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu yaralamaya: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaralamaya azmettirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaya azmettirmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmesi yönünde iddiadan: 1 defa bulunmaktadır
yönünde iddiadan başka: 1 defa bulunmaktadır
iddiadan başka kanıt: 1 defa bulunmaktadır
başka kanıt bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kanıt bulunmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını belirten mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
belirten mahkeme, Beste: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Beste Bereket’in: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in bu: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’in bu suçtan: 1 defa bulunmaktadır
bu suçtan beraatine: 1 defa bulunmaktadır
suçtan beraatine karar: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar verdi.: 2 defa bulunmaktadır
karar verdi. USHAN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. USHAN ÇAKIR: 1 defa bulunmaktadır
USHAN ÇAKIR ‘YARALAMA’: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKIR ‘YARALAMA’ SUÇUNDAN: 1 defa bulunmaktadır
‘YARALAMA’ SUÇUNDAN CEZA: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNDAN CEZA ALDI-: 1 defa bulunmaktadır
CEZA ALDI- Ushan: 1 defa bulunmaktadır
ALDI- Ushan Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın ise: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın ise Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
ise Ezgi Asaroğlu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu yaralama: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaralama suçunu: 1 defa bulunmaktadır
yaralama suçunu sabit: 1 defa bulunmaktadır
suçunu sabit gördüğünden: 1 defa bulunmaktadır
sabit gördüğünden 3: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünden 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira para: 2 defa bulunmaktadır
lira para cezasına: 2 defa bulunmaktadır
para cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Mahkeme, Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, Çakır’ın sabıkasız: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın sabıkasız oluşu: 1 defa bulunmaktadır
sabıkasız oluşu ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ve duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
ve duruşmada Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada Ezgi Asaroğlu’ndan: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’ndan özür: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’ndan özür dilemesini: 2 defa bulunmaktadır
özür dilemesini göz: 2 defa bulunmaktadır
dilemesini göz önüne: 2 defa bulunmaktadır
göz önüne alarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alarak bu: 1 defa bulunmaktadır
alarak bu hükmün: 1 defa bulunmaktadır
bu hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. SETTE: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SETTE KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
SETTE KAVGA YARGIYA: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA YARGIYA TAŞINDI-: 1 defa bulunmaktadır
YARGIYA TAŞINDI- Davaya: 1 defa bulunmaktadır
TAŞINDI- Davaya konu: 1 defa bulunmaktadır
Davaya konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan kavga: 1 defa bulunmaktadır
olan kavga iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
kavga iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre dizi: 1 defa bulunmaktadır
göre dizi setinde: 1 defa bulunmaktadır
dizi setinde oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
setinde oyuncular Ushan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular Ushan Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır ve: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ve Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
ve Ezgi Asaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu tartışması: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu tartışması ile: 1 defa bulunmaktadır
tartışması ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın ardından Çakır’ın,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Çakır’ın, Asaroğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın, Asaroğlu’na saldırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’na saldırdığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdığı belirtildi. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Oyuncu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Ushan Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce aynı: 1 defa bulunmaktadır
önce aynı dizide: 1 defa bulunmaktadır
aynı dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Beste: 1 defa bulunmaktadır
alan Beste Bereket: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket ile: 1 defa bulunmaktadır
Bereket ile aşk: 1 defa bulunmaktadır
ile aşk yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ve kavganın: 1 defa bulunmaktadır
ve kavganın da: 1 defa bulunmaktadır
kavganın da Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
da Ezgi Asaroğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun, Beste: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun, Beste Bereket’e: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’e Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’e Çakır hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Çakır hakkında olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
hakkında olumsuz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şeyler söylemesinden: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemesinden kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
söylemesinden kaynaklandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı iddia edildi.Olayın: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
edildi.Olayın ardından iddialar: 1 defa bulunmaktadır
ardından iddialar yargıya: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yargıya taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
