AKP'de 2. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
2. Hakan Şükür: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür krizi: 1 defa bulunmaktadır
Şükür krizi Lig: 1 defa bulunmaktadır
krizi Lig TV’de: 1 defa bulunmaktadır
Lig TV’de ücretli: 1 defa bulunmaktadır
TV’de ücretli futbol: 1 defa bulunmaktadır
ücretli futbol yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumculuğu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu yapıp, partisinden: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, partisinden de: 1 defa bulunmaktadır
partisinden de eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
de eleştiri alan: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve krize: 1 defa bulunmaktadır
ve krize neden: 1 defa bulunmaktadır
krize neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan AKP: 1 defa bulunmaktadır
olan AKP milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
AKP milletvekili Hakan: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Hakan Şükür,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Şükür, ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir soruna: 1 defa bulunmaktadır
bir soruna daha: 1 defa bulunmaktadır
soruna daha yol: 1 defa bulunmaktadır
daha yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Parti: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Parti yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Parti yönetimine haber: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine haber vermeden: 1 defa bulunmaktadır
haber vermeden yurt: 1 defa bulunmaktadır
vermeden yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına giden: 1 defa bulunmaktadır
dışına giden Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
giden Şükür’ün yerel: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere ilişkin Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin Anayasa değişikliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinde oy: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinde oy kullanmaması: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanmaması parti: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaması parti kurmaylarını: 1 defa bulunmaktadır
parti kurmaylarını da: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarını da kızdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
da kızdırdı. Şükür,: 1 defa bulunmaktadır
kızdırdı. Şükür, yerel: 1 defa bulunmaktadır
Şükür, yerel seçim: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçim tarihini: 1 defa bulunmaktadır
seçim tarihini öne: 1 defa bulunmaktadır
tarihini öne çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
öne çekmeyi amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi amaçlayan anayasa: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğinin oylamasına,: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin oylamasına, parti: 1 defa bulunmaktadır
oylamasına, parti grubundan: 1 defa bulunmaktadır
parti grubundan izin: 1 defa bulunmaktadır
grubundan izin almadan: 1 defa bulunmaktadır
izin almadan ve: 1 defa bulunmaktadır
almadan ve mazeret: 1 defa bulunmaktadır
ve mazeret bildirmeden: 1 defa bulunmaktadır
mazeret bildirmeden katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
bildirmeden katılmadı. AK: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kurmayları,: 1 defa bulunmaktadır
Parti kurmayları, oylamada: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları, oylamada yer: 1 defa bulunmaktadır
oylamada yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
almayan Cevdet Erdöl: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Erdöl ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdöl ve Naci: 1 defa bulunmaktadır
ve Naci Bostancı’nın,: 1 defa bulunmaktadır
Naci Bostancı’nın, mazeretli: 1 defa bulunmaktadır
Bostancı’nın, mazeretli olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
mazeretli olduklarını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, ancak Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
ancak Şükür’ün Meclis’e: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün Meclis’e neden: 1 defa bulunmaktadır
Meclis’e neden gelmediği: 1 defa bulunmaktadır
neden gelmediği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmediği konusunda bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgilerinin bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin bulunmadığını söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını söylediler. AK: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti grup: 1 defa bulunmaktadır
Parti grup yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
grup yönetimi oylama: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi oylama öncesi: 1 defa bulunmaktadır
oylama öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası Şükür’e: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Şükür’e ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’e ulaşmaya çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalıştı ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ancak irtibat: 1 defa bulunmaktadır
ancak irtibat kuramadı.: 1 defa bulunmaktadır
irtibat kuramadı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
kuramadı. Grup yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
Grup yöneticileri ‘’: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ‘’ Hakan: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Hakan Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür’ün hacca: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün hacca gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
hacca gittiğini duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini duyduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bir bilgi de: 1 defa bulunmaktadır
bilgi de ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de olduğu yönünde…: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde… Nerede: 1 defa bulunmaktadır
yönünde… Nerede olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Nerede olduğunu bilmiyoruz’’: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz’’ dediler.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz’’ dediler. FİRELER: 1 defa bulunmaktadır
dediler. FİRELER NEREDE?: 1 defa bulunmaktadır
FİRELER NEREDE? AKP’de: 1 defa bulunmaktadır
NEREDE? AKP’de referanduma: 1 defa bulunmaktadır
AKP’de referanduma yol: 1 defa bulunmaktadır
referanduma yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan fire: 1 defa bulunmaktadır
açan fire hesaplaması: 1 defa bulunmaktadır
fire hesaplaması da: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaması da sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
da sürüyor. Teklifin: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Teklifin tümü: 1 defa bulunmaktadır
Teklifin tümü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tümü üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
yapılan son oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
son oylamaya 440: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya 440 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
440 milletvekili katıldı,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili katıldı, 72: 1 defa bulunmaktadır
katıldı, 72 ret,: 1 defa bulunmaktadır
72 ret, 4: 1 defa bulunmaktadır
ret, 4 çekimser,: 1 defa bulunmaktadır
4 çekimser, 1: 1 defa bulunmaktadır
çekimser, 1 boş: 1 defa bulunmaktadır
1 boş ve: 1 defa bulunmaktadır
boş ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 geçersiz: 1 defa bulunmaktadır
3 geçersiz oya: 1 defa bulunmaktadır
geçersiz oya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
oya karşılık 360: 1 defa bulunmaktadır
karşılık 360 kabul: 1 defa bulunmaktadır
360 kabul oyu: 1 defa bulunmaktadır
kabul oyu çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
oyu çıktı. Teklife: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Teklife destek: 1 defa bulunmaktadır
Teklife destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren AKP: 1 defa bulunmaktadır
veren AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
ile MHP’nin oyu: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin oyu 377’yi: 1 defa bulunmaktadır
oyu 377’yi buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
377’yi buluyor. Oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Oylamaya 326: 1 defa bulunmaktadır
Oylamaya 326 sandalyesi: 1 defa bulunmaktadır
326 sandalyesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesi bulunan AK: 1 defa bulunmaktadır
bulunan AK Parti’den: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’den Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Parti’den Hakan Şükür,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür, Naci: 1 defa bulunmaktadır
Şükür, Naci Bostancı: 1 defa bulunmaktadır
Naci Bostancı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bostancı ve Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cevdet Erdöl,: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Erdöl, 51: 1 defa bulunmaktadır
Erdöl, 51 sandalyesi: 1 defa bulunmaktadır
51 sandalyesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesi bulunan MHP’den: 1 defa bulunmaktadır
bulunan MHP’den ise: 1 defa bulunmaktadır
MHP’den ise Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ise Mustafa Erdem,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Erdem, Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Erdem, Faruk Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bal, Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Bal, Özcan Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri, Koray: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın ve: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ve tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklu milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu milletvekili Engin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Engin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Alan katılmadı. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek’in: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek’in de: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek’in de oy: 1 defa bulunmaktadır
de oy hakkı: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkı bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bulunmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin oyu: 1 defa bulunmaktadır
partinin oyu 368’e: 1 defa bulunmaktadır
oyu 368’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
368’e düştü. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kabul oylarının: 1 defa bulunmaktadır
Kabul oylarının 360’da: 1 defa bulunmaktadır
oylarının 360’da kalması: 1 defa bulunmaktadır
360’da kalması her: 1 defa bulunmaktadır
kalması her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki partiden: 1 defa bulunmaktadır
iki partiden toplam: 1 defa bulunmaktadır
partiden toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8 milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
8 milletvekilinin anayasa: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin anayasa değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğine destek: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine destek vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
destek vermediğini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini gösterdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kurmayları: 1 defa bulunmaktadır
Parti kurmayları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları kendi partilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinde de: 1 defa bulunmaktadır
partilerinde de “Fire”: 1 defa bulunmaktadır
de “Fire” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
“Fire” olduğunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kabul ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor. Fire: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Fire hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Fire hesabı yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
hesabı yapılırken, 4: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, 4 çekimser,: 1 defa bulunmaktadır
4 çekimser, 3: 1 defa bulunmaktadır
çekimser, 3 geçersiz: 1 defa bulunmaktadır
3 geçersiz ve: 1 defa bulunmaktadır
geçersiz ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 boş: 1 defa bulunmaktadır
1 boş oyun: 1 defa bulunmaktadır
boş oyun da,: 1 defa bulunmaktadır
oyun da, 8: 1 defa bulunmaktadır
da, 8 fireyi: 1 defa bulunmaktadır
8 fireyi karşıladığına: 1 defa bulunmaktadır
fireyi karşıladığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığına dikkat çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiliyor. Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor. Kaynak: Gazeteport: 1 defa bulunmaktadır
