2013’te şirket evliliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinden 12: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinden 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
dolar gelecek Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
gelecek Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not yükseltmesinden: 1 defa bulunmaktadır
not yükseltmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesinden sonra yabancı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yabancı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin Türkiye'ye ilgisi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgisi arttı.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi arttı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yabancı şirket,: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirket, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
şirket, Türkiye'de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için yerli: 1 defa bulunmaktadır
için yerli ortak: 1 defa bulunmaktadır
yerli ortak arayışına: 1 defa bulunmaktadır
ortak arayışına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük araştırma: 1 defa bulunmaktadır
büyük araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve danışmanlık kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık kuruluşlarından Deloitte'e: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından Deloitte'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Deloitte'e göre 2013: 1 defa bulunmaktadır
göre 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında 200'e: 1 defa bulunmaktadır
yılında 200'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
200'e yakın Türk: 1 defa bulunmaktadır
yakın Türk şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi, yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, yabancılarla ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
yabancılarla ortaklık kuracak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık kuracak. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
kuracak. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl satın: 1 defa bulunmaktadır
yıl satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 4 defa bulunmaktadır
alma ve birleşmelerden: 1 defa bulunmaktadır
ve birleşmelerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
birleşmelerden dolayı 10–12: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 10–12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10–12 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 2 defa bulunmaktadır
dolar civarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
civarında yabancı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye geleceği: 1 defa bulunmaktadır
sermaye geleceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
geleceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Deloitte: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Deloitte Birleşme: 2 defa bulunmaktadır
Deloitte Birleşme ve: 2 defa bulunmaktadır
Birleşme ve Satın: 2 defa bulunmaktadır
ve Satın Almalardan: 2 defa bulunmaktadır
Satın Almalardan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Almalardan Sorumlu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Türkiye Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Ortağı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Mehmet Sami,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Sami, özellikle perakende: 1 defa bulunmaktadır
özellikle perakende sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
perakende sektörünün satın: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 4 defa bulunmaktadır
alma ve birleşmede: 1 defa bulunmaktadır
ve birleşmede hareketli: 1 defa bulunmaktadır
birleşmede hareketli bir: 1 defa bulunmaktadır
hareketli bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl geçireceğini: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçireceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğini söyledi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yabancı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı şirketlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin Türkiye'ye ilgisi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgisi devam: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
200 yabancı şirketin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketin Türk: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Türk şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerle evlilik: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle evlilik yapması: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. 2005: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana 100: 1 defa bulunmaktadır
yana 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulan: 1 defa bulunmaktadır
doları bulan şirket: 1 defa bulunmaktadır
bulan şirket evliliklerinden,: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinden, 2013: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinden, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında 10–12: 1 defa bulunmaktadır
yılında 10–12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10–12 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 2 defa bulunmaktadır
dolar civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak girişi: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişi olacağı: 1 defa bulunmaktadır
girişi olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Deloitte: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Deloitte Birleşme: 2 defa bulunmaktadır
Deloitte Birleşme ve: 2 defa bulunmaktadır
Birleşme ve Satın: 2 defa bulunmaktadır
ve Satın Almalardan: 2 defa bulunmaktadır
Satın Almalardan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Almalardan Sorumlu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Türkiye Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Ortağı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Mehmet Sami,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami, Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Sami, Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber Ajansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı'na (Cihan): 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'na (Cihan) yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
(Cihan) yaptığı değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmede yabancı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede yabancı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerin 70'e: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin 70'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
70'e yakın yöneticiyle: 1 defa bulunmaktadır
yakın yöneticiyle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyle Türkiye'de satın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 4 defa bulunmaktadır
alma ve birleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve birleşme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
birleşme fırsatı aradığını: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı aradığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
aradığını belirtti. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şirket birleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Şirket birleşmeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
birleşmeleri açısından 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
açısından 2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
8 büyüme kaydedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydedildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiğini ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın bu: 1 defa bulunmaktadır
oranın bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 civarında: 2 defa bulunmaktadır
3 civarında kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
civarında kalmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının beklendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Sami,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sami, "2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Sami, "2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
"2011'de yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 büyümüştük,: 1 defa bulunmaktadır
8 büyümüştük, bu: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştük, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sene yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 civarında: 2 defa bulunmaktadır
3 civarında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
civarında büyüme öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme öngörülüyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Gelecek sene: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek sene için: 1 defa bulunmaktadır
sene için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 3–4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3–4 civarında: 1 defa bulunmaktadır
3–4 civarında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
civarında büyüme bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme bekleniyor. Satın: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Satın almalarda,: 1 defa bulunmaktadır
Satın almalarda, bu: 1 defa bulunmaktadır
almalarda, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
sene büyümemiz düşük: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz düşük olmasına: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen 2011'deki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 2011'deki seviyeyi: 1 defa bulunmaktadır
2011'deki seviyeyi yakalayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeyi yakalayacağız. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağız. Önümüzdeki sene: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki sene yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sene yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 şirketin: 1 defa bulunmaktadır
200 şirketin birleşmesinden,: 1 defa bulunmaktadır
şirketin birleşmesinden, 12: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesinden, 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar kadar: 1 defa bulunmaktadır
dolar kadar yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kadar yabancı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi bekliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
girişi bekliyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yabancılarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılarla yapılan şirket: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şirket evliliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinin artması: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinin artması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
artması gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Sami,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Sami, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sami, Türkiye'de 2005: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri 100: 1 defa bulunmaktadır
beri 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık şirket: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık şirket evliliği: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliği bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
evliliği bulunduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu aktardı. 2013: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında finans: 1 defa bulunmaktadır
yılında finans ortaklıklarının: 1 defa bulunmaktadır
finans ortaklıklarının sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarının sayısının artabileceği: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artabileceği ancak: 1 defa bulunmaktadır
artabileceği ancak satın: 1 defa bulunmaktadır
ancak satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma ve: 4 defa bulunmaktadır
alma ve birleşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve birleşmelerde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
birleşmelerde özellikle perakende: 1 defa bulunmaktadır
özellikle perakende ve: 1 defa bulunmaktadır
perakende ve tüketim: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketim sektörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim sektörlerinin öne: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinin öne çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkacağı tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı tahmininde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunan Sami,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sami, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Sami, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Yapı: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Yapı malzemelerine: 1 defa bulunmaktadır
"Yapı malzemelerine de: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerine de ciddi: 1 defa bulunmaktadır
de ciddi ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ilgi var.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi var. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
var. Ayrıca yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yabancıların hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların hedefinde özelleştirmeler: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde özelleştirmeler de: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
var. Özelleştirmelere büyük: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirmelere büyük miktarlarda: 1 defa bulunmaktadır
büyük miktarlarda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarda yabancı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye gelmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekliyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
yıl işlem hacmi: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmi 1: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde birkaç: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde birkaç şirketin: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şirketin satışı: 1 defa bulunmaktadır
şirketin satışı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
satışı olacak. Satın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Satın almaların: 1 defa bulunmaktadır
Satın almaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
almaların yüzde 95'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
95'i yabancılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yabancılar tarafından gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilecek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Türk şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de bazı: 1 defa bulunmaktadır
de bazı pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
bazı pazarlara girmek: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara girmek için: 1 defa bulunmaktadır
girmek için yabancı: 1 defa bulunmaktadır
için yabancı şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerle ilgileniyor.": 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle ilgileniyor." Satın: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor." Satın almalarda: 1 defa bulunmaktadır
Satın almalarda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
almalarda Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik not: 1 defa bulunmaktadır
yönelik not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının da: 1 defa bulunmaktadır
artırımının da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
eden Mehmet Sami,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Sami, "Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra mali: 1 defa bulunmaktadır
sıra mali performansının: 1 defa bulunmaktadır
mali performansının güçlü: 1 defa bulunmaktadır
performansının güçlü olması,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olması, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
olması, yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların dikkatini çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekiyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Türkiye, gelişen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, gelişen ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
gelişen ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç olmasından: 1 defa bulunmaktadır
güç olmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
olmasından dolayı Ortadoğu,: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Ortadoğu, Kafkaslar: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu, Kafkaslar ve: 1 defa bulunmaktadır
Kafkaslar ve Balkanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Balkanlar için: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir pazara: 1 defa bulunmaktadır
bir pazara sahip.: 1 defa bulunmaktadır
pazara sahip. İç: 1 defa bulunmaktadır
sahip. İç pazarı: 1 defa bulunmaktadır
İç pazarı da: 1 defa bulunmaktadır
pazarı da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok büyük.: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim üssü: 1 defa bulunmaktadır
üretim üssü olmaya: 1 defa bulunmaktadır
üssü olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ülke ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Ülke ekonomisi iyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
için yabancıların ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların ilgisini çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekiyor. Durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Durgunluk yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Durgunluk yaşayan batılı: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan batılı ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkelerdeki şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki şirketler, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, Türkiye'yi büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi büyümenin adresi: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin adresi olarak: 1 defa bulunmaktadır
adresi olarak görüyor.": 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor." değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüyor." değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
