Almanya'dan patriot onayı: 1 defa bulunmaktadır
patriot onayı Alman: 1 defa bulunmaktadır
onayı Alman Parlamentosu,: 1 defa bulunmaktadır
Alman Parlamentosu, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu, Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet Patriot: 1 defa bulunmaktadır
adet Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası konuşlandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bataryası konuşlandırılmasına dair: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılmasına dair hükümet: 1 defa bulunmaktadır
dair hükümet tezkeresini: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tezkeresini onayladı.: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresini onayladı. 2014: 1 defa bulunmaktadır
onayladı. 2014 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılının Ocak: 1 defa bulunmaktadır
yılının Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 400: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400 Alman: 1 defa bulunmaktadır
400 Alman askeri: 1 defa bulunmaktadır
Alman askeri ile: 1 defa bulunmaktadır
askeri ile Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
ile Patriotların gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı 461'e: 1 defa bulunmaktadır
kararı 461'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
461'e karşı 86: 1 defa bulunmaktadır
karşı 86 oyla: 1 defa bulunmaktadır
86 oyla parlamentodan: 1 defa bulunmaktadır
oyla parlamentodan geçti.: 1 defa bulunmaktadır
parlamentodan geçti. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Patriotların sadece: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların sadece savunma: 1 defa bulunmaktadır
sadece savunma amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı kullanılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı kullanılabileceğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabileceğini vurgulayan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Almanya, füze: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, füze sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemlerinin Kahramanmaraş'a: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin Kahramanmaraş'a konuşlandırılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'a konuşlandırılabileceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılabileceğini açıklamıştı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Hollanda ve: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD de: 1 defa bulunmaktadır
ABD de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye 2'şer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2'şer adet: 1 defa bulunmaktadır
2'şer adet Patriot: 1 defa bulunmaktadır
adet Patriot gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
Patriot gönderecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
