İbo bal işine: 1 defa bulunmaktadır
bal işine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
işine giriyor Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
giriyor Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde Tarım: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Tarım Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Bakanı'na seslenen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na seslenen ve: 1 defa bulunmaktadır
seslenen ve ucuza: 1 defa bulunmaktadır
ve ucuza sahte: 1 defa bulunmaktadır
ucuza sahte bal: 1 defa bulunmaktadır
sahte bal satanları: 1 defa bulunmaktadır
bal satanları şikayet: 1 defa bulunmaktadır
satanları şikayet eten: 1 defa bulunmaktadır
şikayet eten Tatlıses'in: 1 defa bulunmaktadır
eten Tatlıses'in bal: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses'in bal işine: 1 defa bulunmaktadır
bal işine gireceği: 1 defa bulunmaktadır
işine gireceği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gireceği ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Tatlıses, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, kendi adını: 1 defa bulunmaktadır
kendi adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyan bal: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bal ürününü: 1 defa bulunmaktadır
bal ürününü piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ürününü piyasaya sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunacak. Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Tatlıses, "TV'den: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, "TV'den vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
"TV'den vatandaşa satış: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa satış yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
satış yapacağım tabii: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki harbi.: 1 defa bulunmaktadır
ki harbi. Satışta: 1 defa bulunmaktadır
harbi. Satışta öyle: 1 defa bulunmaktadır
Satışta öyle sahtekarlık: 1 defa bulunmaktadır
öyle sahtekarlık yok.: 1 defa bulunmaktadır
sahtekarlık yok. Adam: 1 defa bulunmaktadır
yok. Adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
Adam gibi satış.: 1 defa bulunmaktadır
gibi satış. Bize: 1 defa bulunmaktadır
satış. Bize yakışırcasına...: 1 defa bulunmaktadır
Bize yakışırcasına... Bekleyin: 1 defa bulunmaktadır
yakışırcasına... Bekleyin görün": 1 defa bulunmaktadır
Bekleyin görün" açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
görün" açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
