Messi oğluyla ilk: 1 defa bulunmaktadır
oğluyla ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görüntülendi: 1 defa bulunmaktadır
kez görüntülendi Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi Barcelona'nın yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın yıldız futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcusu Lionel: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Lionel Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi'nin 40: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin 40 günlük: 1 defa bulunmaktadır
40 günlük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
günlük oğlu Thiago,: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Thiago, sonunda görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda görüntülendi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı futbolcularından: 1 defa bulunmaktadır
pahalı futbolcularından biri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Barcelona'nın Arjantinli: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Arjantinli yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Arjantinli yıldızı Lionel: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Lionel Messi,: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Messi, oğlu Thiago: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago ile: 1 defa bulunmaktadır
Thiago ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
kez görüntülendi. Messi: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Messi ve: 1 defa bulunmaktadır
Messi ve sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgilisi Antonella: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Antonella Roccuzzo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Antonella Roccuzzo'nun 2: 1 defa bulunmaktadır
Roccuzzo'nun 2 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
2 Kasım'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen minik: 1 defa bulunmaktadır
gelen minik oğlu: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlu Thiago'nun: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago'nun fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'nun fotoğrafları Arjantin'in: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları Arjantin'in Lecturas: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'in Lecturas dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Lecturas dergisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
dergisi tarafından yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlandı. Antonella: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Antonella ile: 1 defa bulunmaktadır
Antonella ile dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaşırken görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken görüntülenen Messi,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Messi, minik: 1 defa bulunmaktadır
Messi, minik oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlunu kucağından: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu kucağından düşürmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kucağından düşürmedi. Thiago'yu: 1 defa bulunmaktadır
düşürmedi. Thiago'yu öpücüklere: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'yu öpücüklere boğan,: 1 defa bulunmaktadır
öpücüklere boğan, mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
boğan, mutluluğu yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu yüzünden okunan: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden okunan Messi,: 1 defa bulunmaktadır
okunan Messi, ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Messi, ailesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle birlikte kısa: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yaptı. MİNİK: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. MİNİK THIAGO: 1 defa bulunmaktadır
MİNİK THIAGO İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
THIAGO İÇİN TRANSFER: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TRANSFER GİRİŞİMİ: 1 defa bulunmaktadır
TRANSFER GİRİŞİMİ Lionel: 1 defa bulunmaktadır
GİRİŞİMİ Lionel Messi,: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi, baba: 1 defa bulunmaktadır
Messi, baba olmanın: 1 defa bulunmaktadır
baba olmanın keyfini: 1 defa bulunmaktadır
olmanın keyfini sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
keyfini sürerken, dünya: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, dünya spor: 1 defa bulunmaktadır
dünya spor camiası: 1 defa bulunmaktadır
spor camiası minik: 1 defa bulunmaktadır
camiası minik Thiago'nun: 1 defa bulunmaktadır
minik Thiago'nun peşine: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'nun peşine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş durumda. Babası: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
Babası gibi futbola: 1 defa bulunmaktadır
gibi futbola Newell's: 1 defa bulunmaktadır
futbola Newell's Old: 1 defa bulunmaktadır
Newell's Old Boy'da: 1 defa bulunmaktadır
Old Boy'da başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
Boy'da başlamasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını isteyen Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Arjantin takımı,: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin takımı, Thiago'ya: 1 defa bulunmaktadır
takımı, Thiago'ya forma,: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'ya forma, üyelik: 1 defa bulunmaktadır
forma, üyelik belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyelik belgeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri ve hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
ve hediyeler yollayarak: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler yollayarak transfer: 1 defa bulunmaktadır
yollayarak transfer girişimlerini: 1 defa bulunmaktadır
transfer girişimlerini başlattı. : 1 defa bulunmaktadır
girişimlerini başlattı.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlattı.  Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka forma: 1 defa bulunmaktadır
başka forma da: 1 defa bulunmaktadır
forma da Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
da Arjantin Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Futbol Federasyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'ndan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'ndan geldi. Federasyon,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Federasyon, Thiago: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon, Thiago için: 1 defa bulunmaktadır
Thiago için Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
için Arjantin Milli: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Milli Takımı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı'nın efsane: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın efsane 10: 1 defa bulunmaktadır
efsane 10 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
10 numaralı formasını: 1 defa bulunmaktadır
numaralı formasını gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
formasını gönderdi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
