'Hiçbir kadın beni: 1 defa bulunmaktadır
kadın beni gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
beni gerçekten sevmedi': 2 defa bulunmaktadır
gerçekten sevmedi' Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
sevmedi' Hollywood'un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un ünlü aktörü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktörü Sean: 1 defa bulunmaktadır
aktörü Sean Penn: 1 defa bulunmaktadır
Sean Penn son: 1 defa bulunmaktadır
Penn son röportajında: 1 defa bulunmaktadır
son röportajında yürümeyen: 1 defa bulunmaktadır
röportajında yürümeyen evlilikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyen evlilikleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
evlilikleriyle ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Penn: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Penn 'hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
Penn 'hayatıma giren: 1 defa bulunmaktadır
'hayatıma giren kadınların: 1 defa bulunmaktadır
giren kadınların hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hiçbiri beni: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri beni gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
beni gerçekten sevmedi': 2 defa bulunmaktadır
gerçekten sevmedi' dedi: 1 defa bulunmaktadır
sevmedi' dedi Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
dedi Beyaz perdenin: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz perdenin efsanevi: 1 defa bulunmaktadır
perdenin efsanevi aktörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
efsanevi aktörlerinden Sean: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerinden Sean Penn: 1 defa bulunmaktadır
Sean Penn popüler: 1 defa bulunmaktadır
Penn popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir derginin: 1 defa bulunmaktadır
bir derginin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
derginin Ocak sayısına: 1 defa bulunmaktadır
Ocak sayısına konuk: 1 defa bulunmaktadır
sayısına konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu. Penn: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Penn 13: 1 defa bulunmaktadır
Penn 13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl evli: 1 defa bulunmaktadır
yıl evli kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
evli kaldığı Robin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Robin Wright’dan: 1 defa bulunmaktadır
Robin Wright’dan boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Wright’dan boşandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
boşandıktan sonra yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı. 52: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 52 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındaki aktör: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki aktör şöyle: 1 defa bulunmaktadır
aktör şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Hepimiz birileri: 1 defa bulunmaktadır
“Hepimiz birileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından sevilmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sevilmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
sevilmek isteriz. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Bunda utanılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bunda utanılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
utanılacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Geriye: 1 defa bulunmaktadır
yok. Geriye dönüp: 1 defa bulunmaktadır
Geriye dönüp aşk: 1 defa bulunmaktadır
dönüp aşk hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
aşk hayatıma baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatıma baktığımda gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda gerçekten birileri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten birileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından sevildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sevildiğimi hissetmediğimi: 1 defa bulunmaktadır
sevildiğimi hissetmediğimi fark: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediğimi fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim. Boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Boşandıktan sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Boşandıktan sekiz ay: 1 defa bulunmaktadır
sekiz ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra oğlum: 1 defa bulunmaktadır
sonra oğlum beyin: 1 defa bulunmaktadır
oğlum beyin ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
beyin ameliyatı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı oldu. Tam: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tam boşanma: 1 defa bulunmaktadır
Tam boşanma travmasını: 1 defa bulunmaktadır
boşanma travmasını atlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
travmasını atlatmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
atlatmaya çalışırken bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu olayla: 1 defa bulunmaktadır
bu olayla uğraştım.: 1 defa bulunmaktadır
olayla uğraştım. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım. Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor zamanlardı.”: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlardı.” Popun: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardı.” Popun kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Popun kraliçesi Madonna: 1 defa bulunmaktadır
kraliçesi Madonna ile: 1 defa bulunmaktadır
Madonna ile dört: 1 defa bulunmaktadır
ile dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl evli: 1 defa bulunmaktadır
yıl evli kalan: 1 defa bulunmaktadır
evli kalan Penn: 1 defa bulunmaktadır
kalan Penn ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Penn ikinci eşi: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eşi Wright: 1 defa bulunmaktadır
eşi Wright ile: 1 defa bulunmaktadır
Wright ile 1996: 1 defa bulunmaktadır
ile 1996 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yılında evlendi. Evliliklerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Evliliklerinde sorun: 1 defa bulunmaktadır
Evliliklerinde sorun yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşayan iki: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi çift: 1 defa bulunmaktadır
sahibi çift 2010: 1 defa bulunmaktadır
çift 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yılında yollarını ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ayırdı. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
