Sonunda anlaşmaya vardılar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardılar Irak: 1 defa bulunmaktadır
vardılar Irak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümeti Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ile anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı. Irak: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Irak merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Irak merkezi hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti ve: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Bölgesel Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi arasında: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir devam: 1 defa bulunmaktadır
süredir devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
eden gerginlik ile: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili anlaşma sağlandığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sağlandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığını belirten Irak: 1 defa bulunmaktadır
belirten Irak Cumhurbaşkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada tarafların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada tarafların ihtilaflı: 1 defa bulunmaktadır
tarafların ihtilaflı bölgelerden: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaflı bölgelerden askerlerini: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerden askerlerini çekeceği: 1 defa bulunmaktadır
askerlerini çekeceği duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceği duyurdu. Irak: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Irak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Irak Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin partisi: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin partisi KYB'nin: 1 defa bulunmaktadır
partisi KYB'nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
KYB'nin resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi PUK: 1 defa bulunmaktadır
sitesi PUK Media'da: 1 defa bulunmaktadır
PUK Media'da yer: 1 defa bulunmaktadır
Media'da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
alan açıklamada, asker: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, asker çekme: 1 defa bulunmaktadır
asker çekme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
çekme işlemi için: 1 defa bulunmaktadır
işlemi için henüz: 1 defa bulunmaktadır
için henüz bir: 1 defa bulunmaktadır
henüz bir takvimin: 1 defa bulunmaktadır
bir takvimin belirlenmediği: 1 defa bulunmaktadır
takvimin belirlenmediği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmediği belirtildi. Açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklamada askerler: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada askerler çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
askerler çekildikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra, bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
sonra, bölgelerin güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin güvenliğinin bölge: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin bölge sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
bölge sakinleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri tarafından kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulacak komitelerce: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak komitelerce sağlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
komitelerce sağlanacağı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağı vurgulandı. Komitelerin: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Komitelerin bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
Komitelerin bölgelerde yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde yaşayanların nüfus: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların nüfus oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
nüfus oranlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
oranlarına göre kurulacağına: 1 defa bulunmaktadır
göre kurulacağına da: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada varılan: 1 defa bulunmaktadır
arada varılan anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
varılan anlaşmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre, tarafların: 1 defa bulunmaktadır
göre, tarafların basın: 1 defa bulunmaktadır
tarafların basın ve: 1 defa bulunmaktadır
basın ve yayın: 1 defa bulunmaktadır
ve yayın organları: 1 defa bulunmaktadır
yayın organları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
organları üzerinden tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden tansiyonu yükseltecek: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu yükseltecek açıklamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yükseltecek açıklamalardan kaçınacakları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalardan kaçınacakları da: 1 defa bulunmaktadır
kaçınacakları da belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
da belirtildi. Açıklama,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklama, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama, Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri El: 1 defa bulunmaktadır
Nuri El Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Maliki'nin sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin sözcüsü Ali: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Ali El-Mussawi: 1 defa bulunmaktadır
Ali El-Mussawi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
El-Mussawi tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da doğrulandı.: 1 defa bulunmaktadır
da doğrulandı. Irak: 1 defa bulunmaktadır
doğrulandı. Irak Parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
Irak Parlamentosu Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu Kürt Milletvekillerinden: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Milletvekillerinden Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinden Mahmud Osman: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Osman ise,: 1 defa bulunmaktadır
Osman ise, anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
ise, anlaşmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla ilgili şüphelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şüphelerini olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerini olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Osman,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Osman, anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Osman, anlaşmanın detaylarında: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın detaylarında problem: 1 defa bulunmaktadır
detaylarında problem olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
problem olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, "Her: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Her şey: 1 defa bulunmaktadır
"Her şey karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
şey karşılıklı güvene: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı güvene bağlı: 1 defa bulunmaktadır
güvene bağlı ama: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ama iki: 1 defa bulunmaktadır
ama iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraf arasında güven: 1 defa bulunmaktadır
arasında güven kaybolmuş: 1 defa bulunmaktadır
güven kaybolmuş durumda": 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuş durumda" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
durumda" dedi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aynı internet: 1 defa bulunmaktadır
Aynı internet sitesine: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesine açıklama: 1 defa bulunmaktadır
sitesine açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
yapan Kürt Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Bölgesel Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetim Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Başkanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı sözcüsü Doktor: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Doktor Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Doktor Ömer Sabah,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Sabah, Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Sabah, Mesut Barzani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Barzani'nin tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'nin tansiyonu yükseltecek: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu yükseltecek davranışlardan: 1 defa bulunmaktadır
yükseltecek davranışlardan uzak: 1 defa bulunmaktadır
davranışlardan uzak durulması: 1 defa bulunmaktadır
uzak durulması şartını: 1 defa bulunmaktadır
durulması şartını kabul: 1 defa bulunmaktadır
şartını kabul ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. Sabah,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabah, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Sabah, bölgede durumun: 1 defa bulunmaktadır
bölgede durumun hassas: 1 defa bulunmaktadır
durumun hassas olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
hassas olduğunu, varılan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, varılan anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
varılan anlaşmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son kararın,: 1 defa bulunmaktadır
son kararın, bölge: 1 defa bulunmaktadır
kararın, bölge parlamentosu,: 1 defa bulunmaktadır
bölge parlamentosu, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
parlamentosu, bölgesel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel yönetim ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetim ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
partilerin arasında tartışılmasının: 1 defa bulunmaktadır
arasında tartışılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmasının ardından verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ardından verileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
