Türkiye ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
ve Barzani anlaştı: 1 defa bulunmaktadır
Barzani anlaştı FT,: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı FT, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
FT, Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile Barzani: 1 defa bulunmaktadır
ile Barzani arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Barzani arasındaki petrol: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki petrol anlaşmasının: 2 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasının son: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmasının son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini yazdı. Anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Anlaşmaya Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmaya Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi karşı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İngiliz Financial: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Barzani: 1 defa bulunmaktadır
ile Barzani yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Barzani yönetimindeki Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasındaki petrol: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki petrol anlaşmasının: 2 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasının son: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmasının son aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
son aşamasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve yakında: 1 defa bulunmaktadır
ve yakında imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yakında imzalanmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının beklendiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini yazdı. Gazetede: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazetede yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazetede yayınlanan habere: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, petrol: 1 defa bulunmaktadır
göre, petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz aranması: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz aranması ve: 1 defa bulunmaktadır
aranması ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edilmesini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini kapsayan anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan anlaşma bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma bölgeyi dönüştürecek.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi dönüştürecek. Anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürecek. Anlaşmayla Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmayla Türkiye’ye günde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye günde 3: 1 defa bulunmaktadır
günde 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon varil: 1 defa bulunmaktadır
milyon varil petrol: 1 defa bulunmaktadır
varil petrol ile: 1 defa bulunmaktadır
petrol ile 10: 1 defa bulunmaktadır
ile 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz girecek.: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz girecek. Habere: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasındaki anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki anlaşmayla Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla Türkiye’nin kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kontrolünde beş: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde beş arama: 1 defa bulunmaktadır
beş arama bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
arama bölgesinden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden sorumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
şirket kurulacak. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre Bağdat’taki: 1 defa bulunmaktadır
göre Bağdat’taki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat’taki merkezi yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetimin karşı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin karşı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığı bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bu anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşma Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi’nin, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi’nin, ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bağımsızlığa erişimini: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa erişimini kolaylaştıracak.: 1 defa bulunmaktadır
erişimini kolaylaştıracak. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak. Haberde ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
Haberde ABD’nin de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin de Irak: 1 defa bulunmaktadır
de Irak Hükümeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Irak Hükümeti’nin onayı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti’nin onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan petrol: 1 defa bulunmaktadır
olmadan petrol ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatına karşı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına karşı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Amerikalı diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı diplomatların bu: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmanın Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın Irak’ın bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın bölünmesini hızlandırabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini hızlandırabileceğini söylediklerine: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırabileceğini söylediklerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerine işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi. Financial: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Times, Türkiye’nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
yandan Irak’ın bölünmesinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın bölünmesinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesinden endişe duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun kendi: 1 defa bulunmaktadır
bunun kendi istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi istikrarını da: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını da bozacağını: 1 defa bulunmaktadır
da bozacağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bozacağını düşündüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da enerji: 1 defa bulunmaktadır
da enerji konusunda: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve İran’a: 1 defa bulunmaktadır
ve İran’a bağımlılığını: 1 defa bulunmaktadır
İran’a bağımlılığını azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığını azaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak için başka: 1 defa bulunmaktadır
için başka arayışlara: 1 defa bulunmaktadır
başka arayışlara girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
arayışlara girdiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini vurguladı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yılmaz’ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
hafta Kuzey Irak’a: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak’a giden: 1 defa bulunmaktadır
Irak’a giden uçağına: 1 defa bulunmaktadır
giden uçağına Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
uçağına Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi izin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi izin vermemişti.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemişti.  : 1 defa bulunmaktadır
