2013 yılında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yılında doğalgaz kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi olmayacak: 2 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak Sektörel: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak Sektörel Fuarcılık: 1 defa bulunmaktadır
Sektörel Fuarcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Fuarcılık tarafından düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenecek ICCI: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek ICCI 2013: 1 defa bulunmaktadır
ICCI 2013 –: 2 defa bulunmaktadır
2013 – 19.: 2 defa bulunmaktadır
– 19. Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve Çevre: 2 defa bulunmaktadır
ve Çevre Fuarı: 2 defa bulunmaktadır
Çevre Fuarı ve: 2 defa bulunmaktadır
Fuarı ve Konferansı: 2 defa bulunmaktadır
ve Konferansı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
Konferansı öncesinde enerji: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde enerji sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörünün önemli: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün önemli isimleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimleri “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
isimleri “Doğalgaz Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz Fiyatları ve: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları ve Arz: 2 defa bulunmaktadır
ve Arz Güvenliği”: 2 defa bulunmaktadır
Arz Güvenliği” ve: 1 defa bulunmaktadır
Güvenliği” ve “Türkiye’: 1 defa bulunmaktadır
ve “Türkiye’ nin: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’ nin Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
nin Doğalgaz Görünümü”: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Görünümü” konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Görünümü” konusunda açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. BOTAŞ Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet Konuk: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk 2013: 1 defa bulunmaktadır
Konuk 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye’de yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de yıllık ve: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ve günlük: 2 defa bulunmaktadır
ve günlük bazda: 1 defa bulunmaktadır
günlük bazda doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bazda doğalgaz ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihtiyacı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını söyledi. ICCI: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ICCI 2013: 1 defa bulunmaktadır
ICCI 2013 –: 2 defa bulunmaktadır
2013 – 19.: 2 defa bulunmaktadır
– 19. Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve Çevre: 2 defa bulunmaktadır
ve Çevre Fuarı: 2 defa bulunmaktadır
Çevre Fuarı ve: 2 defa bulunmaktadır
Fuarı ve Konferansı: 2 defa bulunmaktadır
ve Konferansı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
Konferansı öncesinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde düzenlenen Enerji: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Enerji Sohbetleri: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Sohbetleri oturumlarının: 1 defa bulunmaktadır
Sohbetleri oturumlarının ilki: 1 defa bulunmaktadır
oturumlarının ilki “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ilki “Doğalgaz Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz Fiyatları ve: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları ve Arz: 2 defa bulunmaktadır
ve Arz Güvenliği”: 2 defa bulunmaktadır
Arz Güvenliği” başlığının: 1 defa bulunmaktadır
Güvenliği” başlığının altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığının altında gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirildi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanlığı Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve ICCI: 1 defa bulunmaktadır
ve ICCI Yürütme: 1 defa bulunmaktadır
ICCI Yürütme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yürütme Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Selahattin Çimen’in: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Çimen’in yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Çimen’in yönettiği oturuma: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği oturuma BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
oturuma BOTAŞ Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet Konuk: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Konuk ve Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğalgaz İthalatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz İthalatçıları ve: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçıları ve İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
ve İhracatçıları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Derneği (DİVİD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (DİVİD) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(DİVİD) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Baltacı: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı katıldı. 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 2013’te doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
2013’te doğalgaz kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi olmayacak: 2 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak BOTAŞ Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet Konuk: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk ise: 1 defa bulunmaktadır
Konuk ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında doğalgaz talebinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
talebinin Avrupa’da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 civarında: 1 defa bulunmaktadır
20 civarında düştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
civarında düştüğünü, bu: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü, bu talep: 1 defa bulunmaktadır
bu talep düşüşünün: 1 defa bulunmaktadır
talep düşüşünün ise: 1 defa bulunmaktadır
düşüşünün ise Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
10 seviyesinde olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortalama 3: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz talebinde: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinde artış: 1 defa bulunmaktadır
talebinde artış yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye’de 2-3: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde 81: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 81 ilimizin: 1 defa bulunmaktadır
81 ilimizin doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
ilimizin doğalgaza kavuşacağına: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza kavuşacağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacağına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
çeken Mehmet Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk, “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “Türkiye’de 2012: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 46: 1 defa bulunmaktadır
yılında 46 milyar: 1 defa bulunmaktadır
46 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketimi gerçekleşti,: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi gerçekleşti, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti, bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın 2013: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında 48: 1 defa bulunmaktadır
yılında 48 milyar: 1 defa bulunmaktadır
48 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
metreküp seviyesinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin ediyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.” diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Mehmet Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Konuk konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: “BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “BOTAŞ olarak: 1 defa bulunmaktadır
“BOTAŞ olarak yıllık: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıllık ve: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ve günlük: 2 defa bulunmaktadır
ve günlük doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
günlük doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
talebi rakamlarına baktığımız: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına baktığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı görünmüyor. Hava: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. Hava koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
Hava koşullarında yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında yaşanacak beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak beklenmedik değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik değişiklik ve: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşanacak teknik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak teknik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
teknik sorunlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar dışında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
dışında doğalgaz kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Türkiye kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kullandığı doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı doğalgazın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın yüzde 98’ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98’ini ithal: 1 defa bulunmaktadır
98’ini ithal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ithal ediyor. Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hepimizin doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin doğalgazı bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı bilinçli hareket: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli hareket ederek: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederek tüketmesi: 1 defa bulunmaktadır
ederek tüketmesi gerekiyor.”: 1 defa bulunmaktadır
tüketmesi gerekiyor.” Tuz: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.” Tuz Gölü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Tuz Gölü’ne doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Gölü’ne doğalgaz deposu: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz deposu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
deposu Doğalgaz talep: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz talep artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
talep artışıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak, yer altı: 1 defa bulunmaktadır
yer altı depolama: 1 defa bulunmaktadır
altı depolama sahalarının: 1 defa bulunmaktadır
depolama sahalarının da: 1 defa bulunmaktadır
sahalarının da yeterli: 1 defa bulunmaktadır
da yeterli seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yeterli seviyeye getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, Tuz: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Tuz Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Tuz Gölü projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Gölü projesinin ihalesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin ihalesinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinin geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Konuk, “İlk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “İlk kısmı: 1 defa bulunmaktadır
“İlk kısmı olan: 1 defa bulunmaktadır
kısmı olan 500: 1 defa bulunmaktadır
olan 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon metreküp: 2 defa bulunmaktadır
milyon metreküp 2016: 1 defa bulunmaktadır
metreküp 2016 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında, kalan: 1 defa bulunmaktadır
yılında, kalan 500: 1 defa bulunmaktadır
kalan 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon metreküp: 2 defa bulunmaktadır
milyon metreküp ikinci: 1 defa bulunmaktadır
metreküp ikinci kısmı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da 2018: 1 defa bulunmaktadır
da 2018 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2018 yılında tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yılında tamamlanacak. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. Toplam 1: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük bir: 1 defa bulunmaktadır
metreküplük bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan oluşturmuş: 1 defa bulunmaktadır
alan oluşturmuş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş olacağız. İlave: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. İlave yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
İlave yatırımlar yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapılması gerek”: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerek” diye: 1 defa bulunmaktadır
gerek” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başta: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başta arz: 1 defa bulunmaktadır
Başta arz güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
arz güvenliğinin sağlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin sağlanmasıyla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıyla birlikte, kaynak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, kaynak çeşitliliğine: 1 defa bulunmaktadır
kaynak çeşitliliğine gidilerek,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğine gidilerek, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
gidilerek, alternatif kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kaynaklara yönelmek: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara yönelmek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yönelmek gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Konuk, “Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “Türkmenistan değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
“Türkmenistan değerlendirilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gereken kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
gereken kaynaklara sahip.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara sahip. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Kaya gazı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya gazı enerjisi,: 1 defa bulunmaktadır
gazı enerjisi, katı: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi, katı yakıt: 1 defa bulunmaktadır
katı yakıt enerjilerine: 1 defa bulunmaktadır
yakıt enerjilerine bakmak: 1 defa bulunmaktadır
enerjilerine bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım. LNG: 1 defa bulunmaktadır
lazım. LNG için: 1 defa bulunmaktadır
LNG için de: 1 defa bulunmaktadır
için de Katar: 1 defa bulunmaktadır
de Katar çok: 1 defa bulunmaktadır
Katar çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Türkiye üretici: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üretici konumunda: 1 defa bulunmaktadır
üretici konumunda olursa: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olursa gerçek: 1 defa bulunmaktadır
olursa gerçek rekabet: 1 defa bulunmaktadır
gerçek rekabet o: 1 defa bulunmaktadır
rekabet o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman ortaya: 1 defa bulunmaktadır
zaman ortaya çıkacaktır”: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır” dedi. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doğalgaz fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz fiyatı uzun: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede düşmez: 1 defa bulunmaktadır
vadede düşmez DİVİD: 1 defa bulunmaktadır
düşmez DİVİD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
DİVİD Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Baltacı: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı Türkiye’de doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de doğalgazın daha: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok evlerde: 1 defa bulunmaktadır
çok evlerde kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
evlerde kullanılmasını istediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını istediklerini, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini, elektrik üretimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimi yapan: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapan santrallerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yapan santrallerdeki doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
santrallerdeki doğalgaz kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kullanımının azalmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının azalmasını istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
azalmasını istediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirterek, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, doğalgaz fiyatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarıyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Doğalgaz fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz fiyatlarının ne: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının ne olacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağını herkes: 1 defa bulunmaktadır
olacağını herkes bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
herkes bekliyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Çünkü elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü elektrik üretimini: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimini de: 1 defa bulunmaktadır
üretimini de etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de etkiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından 5: 1 defa bulunmaktadır
azından 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
yıl fiyatının düşmeyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının düşmeyeceğini, değişmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğini, değişmeyeceğini söyleyebiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyeceğini söyleyebiliriz” diye: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Özel: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörün doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
sektörün doğalgazı saklayarak: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı saklayarak pahalı: 1 defa bulunmaktadır
saklayarak pahalı sattığına: 1 defa bulunmaktadır
pahalı sattığına dair: 1 defa bulunmaktadır
sattığına dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
durum olmadığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını savunan Baltacı:: 1 defa bulunmaktadır
savunan Baltacı: “Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı: “Öncelikle bunu: 1 defa bulunmaktadır
“Öncelikle bunu saklamanın: 1 defa bulunmaktadır
bunu saklamanın maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
saklamanın maliyeti çok: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti çok yüksektir.: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksektir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yüksektir. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için saklama: 1 defa bulunmaktadır
için saklama depoları: 1 defa bulunmaktadır
saklama depoları için: 1 defa bulunmaktadır
depoları için yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
için yatırımlar yapmanız: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapmanız gerek.: 1 defa bulunmaktadır
yapmanız gerek. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir saklama: 1 defa bulunmaktadır
bir saklama alanı: 1 defa bulunmaktadır
saklama alanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
alanı yok. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ayrıca fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca fiyatı belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı belirleyen BOTAŞ.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen BOTAŞ. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ. Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden pahalı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden pahalı fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
pahalı fiyatta satmak: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta satmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
satmak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir durumumuz söz: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Zaten özel: 1 defa bulunmaktadır
Zaten özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün durumuna: 1 defa bulunmaktadır
sektörün durumuna baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
durumuna baktığımızda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda yüzde 20'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
20'lik bir paya: 1 defa bulunmaktadır
bir paya sahip.: 1 defa bulunmaktadır
paya sahip. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir açıdan zamlardan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan zamlardan biz: 1 defa bulunmaktadır
zamlardan biz sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
biz sorumlu değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu değiliz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Çünkü ne: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ne biz: 1 defa bulunmaktadır
ne biz ne: 1 defa bulunmaktadır
biz ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
de BOTAŞ üretim: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ üretim yapmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmıyor. İthal: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor. İthal ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
İthal ediliyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunu bilmeli: 1 defa bulunmaktadır
bunu bilmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini buna: 1 defa bulunmaktadır
kendini buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre planlamalı.”: 1 defa bulunmaktadır
göre planlamalı.” “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
planlamalı.” “Türkiye’nin doğalgazına: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin doğalgazına Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazına Rusya’nın etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın etkisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
50 seviyesinin altına: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altına düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
altına düşeceğini düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini düşünmüyorum. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda iyi: 1 defa bulunmaktadır
anlamda iyi ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkiler gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler gelişiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Bu gazın: 1 defa bulunmaktadır
Bu gazın ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
gazın ülkemize gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
için coğrafi şartlardan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi şartlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
şartlardan dolayı uzun: 1 defa bulunmaktadır
dolayı uzun boru: 1 defa bulunmaktadır
uzun boru hatları: 1 defa bulunmaktadır
boru hatları kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hatları kullanılıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Türkiye doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye doğalgazı ithal: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı ithal ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğini bilmeli: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bilmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
göre bilinçli ve: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli bir: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tüketmeli.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tüketmeli.  : 1 defa bulunmaktadır
