Marmara Denizi'nin durumu: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nin durumu vahim!: 1 defa bulunmaktadır
durumu vahim! MAREM: 1 defa bulunmaktadır
vahim! MAREM Projesi: 1 defa bulunmaktadır
MAREM Projesi 2012: 1 defa bulunmaktadır
Projesi 2012 sonuç: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonuç raporu: 2 defa bulunmaktadır
sonuç raporu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
raporu açıklandı. "Marmara: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. "Marmara Denizi,: 1 defa bulunmaktadır
"Marmara Denizi, biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
Denizi, biyolojik açıdan: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik açıdan ciddi: 1 defa bulunmaktadır
açıdan ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda vahim: 1 defa bulunmaktadır
anlamda vahim durumda": 1 defa bulunmaktadır
vahim durumda" ": 1 defa bulunmaktadır
durumda" " Marmara: 1 defa bulunmaktadır
" Marmara Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'ndeki oksijen: 2 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki oksijen değerleri: 2 defa bulunmaktadır
oksijen değerleri düşüyor: 2 defa bulunmaktadır
değerleri düşüyor ve: 2 defa bulunmaktadır
düşüyor ve Marmara: 2 defa bulunmaktadır
ve Marmara Denizi: 2 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi yaşanamaz,: 2 defa bulunmaktadır
Denizi yaşanamaz, canlıların: 2 defa bulunmaktadır
yaşanamaz, canlıların olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
canlıların olmadığı bir: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı bir su: 2 defa bulunmaktadır
bir su kütlesi: 2 defa bulunmaktadır
su kütlesi haline: 2 defa bulunmaktadır
kütlesi haline gelmeye: 2 defa bulunmaktadır
haline gelmeye başlıyor": 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor" "Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor" "Gerekli önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
"Gerekli önlemleri alır,: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alır, kirletmezseniz,: 1 defa bulunmaktadır
alır, kirletmezseniz, 5-10: 1 defa bulunmaktadır
kirletmezseniz, 5-10 sene: 1 defa bulunmaktadır
5-10 sene gibi: 1 defa bulunmaktadır
sene gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
dilimi içerisinde Marmara: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Marmara Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nde çok: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi değişimleri: 1 defa bulunmaktadır
ciddi değişimleri görebilirsiniz": 1 defa bulunmaktadır
değişimleri görebilirsiniz" Marmara: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz" Marmara Denizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nin Değişen: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nin Değişen Oşinografik: 2 defa bulunmaktadır
Değişen Oşinografik Şartlarının: 2 defa bulunmaktadır
Oşinografik Şartlarının İzlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Şartlarının İzlenmesi (MAREM): 2 defa bulunmaktadır
İzlenmesi (MAREM) Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
(MAREM) Projesi'nin sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin sonuç raporuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuç raporuna göre: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre Marmara: 1 defa bulunmaktadır
göre Marmara Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nde oksijen: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde oksijen değerleri: 1 defa bulunmaktadır
oksijen değerleri düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerleri düşüyor. Sevinç-Erdal: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Sevinç-Erdal İnönü: 1 defa bulunmaktadır
Sevinç-Erdal İnönü Vakfı: 2 defa bulunmaktadır
İnönü Vakfı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı tarafından sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sürdürülen "Marmara: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen "Marmara Denizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Marmara Denizi'nin Değişen: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nin Değişen Oşinografik: 2 defa bulunmaktadır
Değişen Oşinografik Şartlarının: 2 defa bulunmaktadır
Oşinografik Şartlarının İzlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Şartlarının İzlenmesi (MAREM): 2 defa bulunmaktadır
İzlenmesi (MAREM) Projesi"nin: 1 defa bulunmaktadır
(MAREM) Projesi"nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
Projesi"nin 2012 sonuç: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonuç raporu: 2 defa bulunmaktadır
sonuç raporu düzenlen: 1 defa bulunmaktadır
raporu düzenlen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlen bir toplantıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıyla açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıyla açıklandı. Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Çanakkale Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale Boğazı'ndan Ege: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Ege Denizi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ege Denizi'ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ne kadar 150'den: 1 defa bulunmaktadır
kadar 150'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
150'den fazla istasyonda: 1 defa bulunmaktadır
fazla istasyonda ölçümlerin: 1 defa bulunmaktadır
istasyonda ölçümlerin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
ölçümlerin sonucunda hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda hazırlanan raporun: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan raporun sunum: 1 defa bulunmaktadır
raporun sunum toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
sunum toplantısına Sevinç: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına Sevinç İnönü: 1 defa bulunmaktadır
Sevinç İnönü de: 1 defa bulunmaktadır
İnönü de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. İnönü,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. İnönü, "Çok: 1 defa bulunmaktadır
İnönü, "Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
"Çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma olduğu: 1 defa bulunmaktadır
araştırma olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
için ayrıca ilgililerin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ilgililerin de: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerin de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgi göstermelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermelerini umuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
göstermelerini umuyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
umuyoruz" dedi. MARMARA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MARMARA DENİZİ'NİN: 1 defa bulunmaktadır
MARMARA DENİZİ'NİN DURUMU: 1 defa bulunmaktadır
DENİZİ'NİN DURUMU VAHİM: 1 defa bulunmaktadır
DURUMU VAHİM Proje: 1 defa bulunmaktadır
VAHİM Proje Koordinatörü: 1 defa bulunmaktadır
Proje Koordinatörü Hidrobiyolog: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü Hidrobiyolog Levent: 1 defa bulunmaktadır
Hidrobiyolog Levent Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
Levent Artüz, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, projenin 1954: 1 defa bulunmaktadır
projenin 1954 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1954 yılından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yılından bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar kesintisiz devam: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini anlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatarak, "2006: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak, "2006 senesinden: 1 defa bulunmaktadır
"2006 senesinden beri: 1 defa bulunmaktadır
senesinden beri de: 1 defa bulunmaktadır
beri de Sevinç-Erdal: 1 defa bulunmaktadır
de Sevinç-Erdal İnönü: 1 defa bulunmaktadır
Sevinç-Erdal İnönü Vakfı: 2 defa bulunmaktadır
İnönü Vakfı bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı bünyesinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde yapılıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bir çok: 1 defa bulunmaktadır
Bir çok üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
çok üniversitenin katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin katkısıyla yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla yürütülen bir: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen bir proje.: 1 defa bulunmaktadır
bir proje. Sosyolojiden: 1 defa bulunmaktadır
proje. Sosyolojiden kimyaya,: 1 defa bulunmaktadır
Sosyolojiden kimyaya, biyolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
kimyaya, biyolojiye, insan: 1 defa bulunmaktadır
biyolojiye, insan sağlığını: 1 defa bulunmaktadır
insan sağlığını direkt: 1 defa bulunmaktadır
sağlığını direkt etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
direkt etkileyen etmenlere: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen etmenlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
etmenlere kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir yelpazede: 1 defa bulunmaktadır
bir yelpazede Marmara: 1 defa bulunmaktadır
yelpazede Marmara Denizi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'yle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir izleme: 1 defa bulunmaktadır
bir izleme çalışması: 1 defa bulunmaktadır
izleme çalışması yürttük.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yürttük. Başı: 1 defa bulunmaktadır
yürttük. Başı 1954: 1 defa bulunmaktadır
Başı 1954 senesine: 1 defa bulunmaktadır
1954 senesine dayanıyor: 1 defa bulunmaktadır
senesine dayanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor ama sonu: 1 defa bulunmaktadır
ama sonu olmaması: 1 defa bulunmaktadır
sonu olmaması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir proje,: 1 defa bulunmaktadır
bir proje, her: 1 defa bulunmaktadır
proje, her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene izlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
sene izlenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
izlenmesi ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o verilerin: 1 defa bulunmaktadır
o verilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
verilerin bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde topluma: 1 defa bulunmaktadır
şekilde topluma açılması: 1 defa bulunmaktadır
topluma açılması yani: 1 defa bulunmaktadır
açılması yani yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
yani yayınlanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması gerekiyor. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu yayınlama: 1 defa bulunmaktadır
bu yayınlama işlemini: 1 defa bulunmaktadır
yayınlama işlemini de: 1 defa bulunmaktadır
işlemini de gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekleştirdik. 12: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. 12 tane: 1 defa bulunmaktadır
12 tane kitapla: 1 defa bulunmaktadır
tane kitapla bunu: 1 defa bulunmaktadır
kitapla bunu gerçekleştirdik": 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirdik" diye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Marmara: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Marmara Denizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nin durumunun "vahim": 1 defa bulunmaktadır
durumunun "vahim" olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
"vahim" olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
eden Artüz, "Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, "Ortaya bir: 1 defa bulunmaktadır
"Ortaya bir kova: 1 defa bulunmaktadır
bir kova koysak: 1 defa bulunmaktadır
kova koysak ve: 1 defa bulunmaktadır
koysak ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene gelip,: 1 defa bulunmaktadır
sene gelip, oraya: 1 defa bulunmaktadır
gelip, oraya bir: 1 defa bulunmaktadır
oraya bir bardak: 1 defa bulunmaktadır
bir bardak mürekkep: 1 defa bulunmaktadır
bardak mürekkep düksek: 1 defa bulunmaktadır
mürekkep düksek ve: 1 defa bulunmaktadır
düksek ve temizlemekle: 1 defa bulunmaktadır
ve temizlemekle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
temizlemekle ilgili hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yapmasak,: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmasak, o: 1 defa bulunmaktadır
yapmasak, o kovanın: 1 defa bulunmaktadır
o kovanın suyunun: 1 defa bulunmaktadır
kovanın suyunun rengi: 1 defa bulunmaktadır
suyunun rengi her: 1 defa bulunmaktadır
rengi her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene daha: 1 defa bulunmaktadır
sene daha koyu: 1 defa bulunmaktadır
daha koyu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
koyu olacak. Marmara: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Marmara Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde de olan: 1 defa bulunmaktadır
de olan bu.: 1 defa bulunmaktadır
olan bu. Yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
bu. Yetersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
Yetersiz bir arıtma: 1 defa bulunmaktadır
bir arıtma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
arıtma sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve Marmara: 1 defa bulunmaktadır
ve Marmara Denizi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'ne yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ne yapılan hem: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hem sanayi,: 1 defa bulunmaktadır
hem sanayi, hem: 1 defa bulunmaktadır
sanayi, hem evsel: 1 defa bulunmaktadır
hem evsel çok: 1 defa bulunmaktadır
evsel çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir deşarjdan: 1 defa bulunmaktadır
bir deşarjdan bahsediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
deşarjdan bahsediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz" dedi. Marmara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Marmara denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Marmara denizi'ndeki en: 1 defa bulunmaktadır
denizi'ndeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük tehlikelerden: 2 defa bulunmaktadır
büyük tehlikelerden biri: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerden biri çürüme: 1 defa bulunmaktadır
biri çürüme Marmara: 1 defa bulunmaktadır
çürüme Marmara Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'ndeki en: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük tehlikelerden: 2 defa bulunmaktadır
büyük tehlikelerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerden birinin "çürüme": 1 defa bulunmaktadır
birinin "çürüme" olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
"çürüme" olduğunu vugulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vugulayan Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
vugulayan Artüz, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, "Bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun sonucunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda da Marmara: 1 defa bulunmaktadır
da Marmara Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'ndeki oksijen: 2 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki oksijen değerleri: 2 defa bulunmaktadır
oksijen değerleri düşüyor: 2 defa bulunmaktadır
değerleri düşüyor ve: 2 defa bulunmaktadır
düşüyor ve Marmara: 2 defa bulunmaktadır
ve Marmara Denizi: 2 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi yaşanamaz,: 2 defa bulunmaktadır
Denizi yaşanamaz, canlıların: 2 defa bulunmaktadır
yaşanamaz, canlıların olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
canlıların olmadığı bir: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı bir su: 2 defa bulunmaktadır
bir su kütlesi: 2 defa bulunmaktadır
su kütlesi haline: 2 defa bulunmaktadır
kütlesi haline gelmeye: 2 defa bulunmaktadır
haline gelmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Bu, başta: 1 defa bulunmaktadır
Bu, başta balıkçılığımızı: 1 defa bulunmaktadır
başta balıkçılığımızı çok: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılığımızı çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi etkiliyor": 1 defa bulunmaktadır
ciddi etkiliyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Artüz, Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, Marmara Denizi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nden çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nden çıkartılan deniz: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan deniz ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
deniz ürünleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ile vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
ile vatandaşların Marmara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların Marmara Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nde yüzmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde yüzmelerinden kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
yüzmelerinden kaynaklanan bir: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan bir riskin: 1 defa bulunmaktadır
bir riskin olup: 1 defa bulunmaktadır
riskin olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
proje başlattıklarını aktararak,: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını aktararak, "İnsanlardan: 1 defa bulunmaktadır
aktararak, "İnsanlardan kan: 1 defa bulunmaktadır
"İnsanlardan kan ve: 1 defa bulunmaktadır
kan ve saç: 1 defa bulunmaktadır
ve saç numunesi: 1 defa bulunmaktadır
saç numunesi alıp,: 1 defa bulunmaktadır
numunesi alıp, ağır: 1 defa bulunmaktadır
alıp, ağır metallerin: 1 defa bulunmaktadır
ağır metallerin insana: 1 defa bulunmaktadır
metallerin insana olan: 1 defa bulunmaktadır
insana olan etkisine: 1 defa bulunmaktadır
olan etkisine bakacağız": 1 defa bulunmaktadır
etkisine bakacağız" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakacağız" dedi. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sorunun arıtma: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun arıtma yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
arıtma yöntemiyle çözülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle çözülebileceğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
çözülebileceğini vurgulayan Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Artüz, arıtmadan: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, arıtmadan elde: 1 defa bulunmaktadır
arıtmadan elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek malzemenin: 1 defa bulunmaktadır
edilecek malzemenin ise: 1 defa bulunmaktadır
malzemenin ise kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
ise kullanılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Artüz,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Artüz, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Artüz, gerekli önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekli önlemlerin alınması: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin alınması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
alınması durumunda Marmara: 1 defa bulunmaktadır
durumunda Marmara Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Denizi'nde 5-10: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde 5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde çok: 1 defa bulunmaktadır
içinde çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi değişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
ciddi değişimlerin görülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
değişimlerin görülebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
görülebileceğini belirtti. Toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Toplantıda, araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda, araştırmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya katılan akademisyenler: 1 defa bulunmaktadır
katılan akademisyenler de: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler de görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
de görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
