Cumhurbaşkanı Gül için: 1 defa bulunmaktadır
Gül için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir ilk!: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk! CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
ilk! CUMHURBAŞKANI Abdulah: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdulah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdulah Gül'ün yakın: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın koruma: 2 defa bulunmaktadır
yakın koruma ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekibinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin güvenlik uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik uygulamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke imza: 1 defa bulunmaktadır
ilke imza atılarak,: 1 defa bulunmaktadır
imza atılarak, 'mikro: 1 defa bulunmaktadır
atılarak, 'mikro kameralı: 1 defa bulunmaktadır
'mikro kameralı gözlük': 1 defa bulunmaktadır
kameralı gözlük' ile: 1 defa bulunmaktadır
gözlük' ile takip: 1 defa bulunmaktadır
ile takip uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
takip uygulaması başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması başlatıldı. Mikro: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Mikro kameralı: 1 defa bulunmaktadır
Mikro kameralı gözlükten: 1 defa bulunmaktadır
kameralı gözlükten alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözlükten alınan görüntüler,: 1 defa bulunmaktadır
alınan görüntüler, yakın: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler, yakın bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgedeki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki güvenlik aracından: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik aracından da: 1 defa bulunmaktadır
aracından da canlı: 1 defa bulunmaktadır
da canlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak izlenebiliyor. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün bugün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün bugün katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bugün katıldığı Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Çankaya Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Üniversitesi'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yeni rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
yeni rektörlük ve: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet binalarının: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binalarının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
binalarının olduğu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgenin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin açılışında bir: 1 defa bulunmaktadır
açılışında bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
ilk yaşandı. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gül'ün yakın: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın koruma: 2 defa bulunmaktadır
yakın koruma ekiplerinden: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekiplerinden sivil: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinden sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir polisin: 1 defa bulunmaktadır
bir polisin gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
polisin gözündeki gözlük: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki gözlük dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
gözlük dikkatleri çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri çekti. Gözlük,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Gözlük, kamera: 1 defa bulunmaktadır
Gözlük, kamera ve: 1 defa bulunmaktadır
kamera ve fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf makinalarının: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinalarının ilgi: 1 defa bulunmaktadır
makinalarının ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
odağı olmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ardından Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
ardından Cumhurbaşkanlığı yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı yetkilileri gözlük: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri gözlük hakkında: 1 defa bulunmaktadır
gözlük hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yetkililerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerden alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye göre;: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre; yakın: 1 defa bulunmaktadır
göre; yakın koruma: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma ekibinde: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekibinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ekibinde bulunan bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bu gözlük: 1 defa bulunmaktadır
bu gözlük sadece: 1 defa bulunmaktadır
gözlük sadece görüntü: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüntü çekip: 1 defa bulunmaktadır
görüntü çekip kaydetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekip kaydetmiyor. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiyor. Çekilen görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen görüntüleri de: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri de anında: 1 defa bulunmaktadır
de anında Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
anında Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün katıldığı program: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı program alanının: 1 defa bulunmaktadır
program alanının yanında: 1 defa bulunmaktadır
alanının yanında konuşlanan: 1 defa bulunmaktadır
yanında konuşlanan minibüs: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanan minibüs içindeki: 1 defa bulunmaktadır
minibüs içindeki yayın: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yayın sistemine: 1 defa bulunmaktadır
yayın sistemine aktararak: 1 defa bulunmaktadır
sistemine aktararak buradaki: 1 defa bulunmaktadır
aktararak buradaki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
buradaki güvenlik birimi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimi uzmanlarınca: 1 defa bulunmaktadır
birimi uzmanlarınca izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarınca izlenebiliyor. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Olağanüstü veya: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü veya şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
veya şüpheli bir: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda yakın: 1 defa bulunmaktadır
durumda yakın korumalara: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalara telsizle,: 1 defa bulunmaktadır
korumalara telsizle, kameradan: 1 defa bulunmaktadır
telsizle, kameradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
kameradan gelen görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
gelen görüntülerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi verilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilerek müdahale: 1 defa bulunmaktadır
verilerek müdahale edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilmesi sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sağlanıyor. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. Yetkililer, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, Cumhurbaşkanlığı koruma: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı koruma ekibinde: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekibinde daha: 1 defa bulunmaktadır
ekibinde daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce el: 1 defa bulunmaktadır
önce el kamerası: 1 defa bulunmaktadır
el kamerası olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kamerası olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu kameranın: 1 defa bulunmaktadır
bu kameranın daha: 1 defa bulunmaktadır
kameranın daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
sonra kayıtlarının izlenebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının izlenebildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
izlenebildiğini ancak yeni: 1 defa bulunmaktadır
ancak yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemle anında: 1 defa bulunmaktadır
sistemle anında alınan: 1 defa bulunmaktadır
anında alınan görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
alınan görüntülerle güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle güvenliğin daha: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi sağlandığını: 1 defa bulunmaktadır
iyi sağlandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığını belirtti.  : 1 defa bulunmaktadır
