Avrupa’daki bankalar tek: 1 defa bulunmaktadır
bankalar tek merkezden: 1 defa bulunmaktadır
tek merkezden denetlenecek: 1 defa bulunmaktadır
merkezden denetlenecek Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
denetlenecek Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB) devlet: 1 defa bulunmaktadır
(AB) devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet başkanları: 1 defa bulunmaktadır
hükümet başkanları Euro: 1 defa bulunmaktadır
başkanları Euro Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'ndeki büyük: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki büyük bankaların: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankaların tek: 1 defa bulunmaktadır
bankaların tek merkezden: 1 defa bulunmaktadır
tek merkezden denetim: 1 defa bulunmaktadır
merkezden denetim altına: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına alınması: 1 defa bulunmaktadır
altına alınması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunda anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası (ECB),: 1 defa bulunmaktadır
Bankası (ECB), 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
(ECB), 2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren bankaları: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bankaları denetleyerek: 1 defa bulunmaktadır
bankaları denetleyerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
denetleyerek yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin önüne: 1 defa bulunmaktadır
krizin önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışacak. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Brüksel'de iki: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren AB: 1 defa bulunmaktadır
süren AB liderler: 1 defa bulunmaktadır
AB liderler zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
liderler zirvesinde bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde bankacılık düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık düzenlemesi hususunda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi hususunda beklenen: 1 defa bulunmaktadır
hususunda beklenen karar: 1 defa bulunmaktadır
beklenen karar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
karar alındı. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Avrupa'nın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu ağır: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ağır ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ağır ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
krizin nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
görülen bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yetersiz denetim: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz denetim gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
denetim gösteriliyor. Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Gelecekte yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir krizin: 1 defa bulunmaktadır
bir krizin içine: 1 defa bulunmaktadır
krizin içine girmemek: 1 defa bulunmaktadır
içine girmemek için: 1 defa bulunmaktadır
girmemek için Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
için Avrupalı liderler,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı liderler, Euro: 1 defa bulunmaktadır
liderler, Euro Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'ndeki büyük: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki büyük bankaların: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankaların doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
bankaların doğrudan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Avrupa ECB'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ECB'nin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
ECB'nin denetimi altına: 1 defa bulunmaktadır
denetimi altına alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kurulacak Tek: 1 defa bulunmaktadır
Kurulacak Tek Denetim: 1 defa bulunmaktadır
Tek Denetim Mekanizması'nın: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Mekanizması'nın 2014: 1 defa bulunmaktadır
Mekanizması'nın 2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında hayata: 1 defa bulunmaktadır
yılında hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi öngörülüyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Başkanı Herman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Herman Van: 1 defa bulunmaktadır
Herman Van Rompuy,: 1 defa bulunmaktadır
Van Rompuy, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Rompuy, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmede "Tek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede "Tek Denetim: 1 defa bulunmaktadır
"Tek Denetim Mekanizması'nın: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Mekanizması'nın daha: 1 defa bulunmaktadır
Mekanizması'nın daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili olması: 1 defa bulunmaktadır
etkili olması için,: 1 defa bulunmaktadır
olması için, birlik: 1 defa bulunmaktadır
için, birlik üyesi: 1 defa bulunmaktadır
birlik üyesi ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerdeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki bütün bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bütün bankaların uygun: 1 defa bulunmaktadır
bankaların uygun yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
uygun yöntemlerle düzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle düzlüğe çıkması: 1 defa bulunmaktadır
düzlüğe çıkması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkması için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli bütün: 1 defa bulunmaktadır
gerekli bütün gücü: 1 defa bulunmaktadır
bütün gücü elinde: 1 defa bulunmaktadır
gücü elinde bulunduracak: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduracak tek: 1 defa bulunmaktadır
bulunduracak tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir ana: 1 defa bulunmaktadır
bir ana mekanizmanın: 1 defa bulunmaktadır
ana mekanizmanın gerekli: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmanın gerekli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olduğuna karar: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna karar verdik.": 1 defa bulunmaktadır
karar verdik." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
verdik." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
karar çerçevesinde 30: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 30 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30 milyar eurodan: 1 defa bulunmaktadır
milyar eurodan fazla: 1 defa bulunmaktadır
eurodan fazla mal: 1 defa bulunmaktadır
fazla mal varlığı: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
varlığı olan bankalar: 1 defa bulunmaktadır
olan bankalar Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bankalar Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın denetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın denetimi altına: 1 defa bulunmaktadır
denetimi altına girecek.: 1 defa bulunmaktadır
altına girecek. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Avrupa'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bulunan 6: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin kadar: 1 defa bulunmaktadır
bin kadar bankadan: 1 defa bulunmaktadır
kadar bankadan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bankadan yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık iki yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
iki yüzünün yeni: 1 defa bulunmaktadır
yüzünün yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile denetim: 1 defa bulunmaktadır
ile denetim altına: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına alınacağı: 1 defa bulunmaktadır
altına alınacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
alınacağı ifade ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.  Buna: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın ECB: 1 defa bulunmaktadır
karşın ECB gerek: 1 defa bulunmaktadır
ECB gerek gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gerek gördüğü takdirde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü takdirde 6: 1 defa bulunmaktadır
takdirde 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bin bankanın tamamına: 1 defa bulunmaktadır
bankanın tamamına da: 1 defa bulunmaktadır
tamamına da müdahale: 1 defa bulunmaktadır
da müdahale etme: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etme yetkisine: 1 defa bulunmaktadır
etme yetkisine sahip: 1 defa bulunmaktadır
yetkisine sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
olacak.   Daha: 1 defa bulunmaktadır
  Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
de Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne üye: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin maliye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin maliye bakanları,: 1 defa bulunmaktadır
maliye bakanları, Euro: 1 defa bulunmaktadır
bakanları, Euro Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'nde bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde bankaların tek: 1 defa bulunmaktadır
bankaların tek elden: 1 defa bulunmaktadır
tek elden denetimi: 1 defa bulunmaktadır
elden denetimi için: 1 defa bulunmaktadır
denetimi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma oluşturulması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması konusunda anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmaya varmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya varmıştı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
varmıştı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
