Opel Bochum'da sendika: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'da sendika ve: 1 defa bulunmaktadır
sendika ve işçiler: 1 defa bulunmaktadır
ve işçiler direnecek: 1 defa bulunmaktadır
işçiler direnecek General: 1 defa bulunmaktadır
direnecek General Motors'un: 1 defa bulunmaktadır
General Motors'un Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
Motors'un Opel'in Bochum'daki: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum'daki otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'daki otomobil fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
otomobil fabrikası hakkında: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası hakkında aldığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında aldığı otomobil: 1 defa bulunmaktadır
aldığı otomobil montajını: 1 defa bulunmaktadır
otomobil montajını 2016'da: 1 defa bulunmaktadır
montajını 2016'da sona: 1 defa bulunmaktadır
2016'da sona erdirme: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirme kararına: 1 defa bulunmaktadır
erdirme kararına sendika: 1 defa bulunmaktadır
kararına sendika ve: 1 defa bulunmaktadır
sendika ve işçilerden: 1 defa bulunmaktadır
ve işçilerden ilk: 1 defa bulunmaktadır
işçilerden ilk tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilk tepkiler gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı. Sendika,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sendika, işçi: 1 defa bulunmaktadır
Sendika, işçi temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
işçi temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışanlar, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, kendilerine sunulan: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine sunulan bu: 1 defa bulunmaktadır
sunulan bu acı: 1 defa bulunmaktadır
bu acı reçeteyi: 1 defa bulunmaktadır
acı reçeteyi yutmayacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
reçeteyi yutmayacaklarını, kapatma: 1 defa bulunmaktadır
yutmayacaklarını, kapatma kararına: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kararına karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini açıkladı. Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Opel'in Bochum: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum fabrikasını: 1 defa bulunmaktadır
Bochum fabrikasını kapatacağını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasını kapatacağını açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
kapatacağını açıklamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından sonra harekete: 1 defa bulunmaktadır
sonra harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
geçen çalışanlar, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, buradaki üretimin: 1 defa bulunmaktadır
buradaki üretimin mücadelesiz: 1 defa bulunmaktadır
üretimin mücadelesiz durdurulamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesiz durdurulamayacağı mesajını: 1 defa bulunmaktadır
durdurulamayacağı mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi. Sendika: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sendika ve: 1 defa bulunmaktadır
Sendika ve işçi: 1 defa bulunmaktadır
ve işçi temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
işçi temsilcilerinin acı: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin acı reçeteyi: 1 defa bulunmaktadır
acı reçeteyi yutmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
reçeteyi yutmayacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
yutmayacağını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren İG: 1 defa bulunmaktadır
getiren İG Metal: 1 defa bulunmaktadır
İG Metal Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Metal Sendikası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Başkanı Berthold: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Berthold Huber,: 1 defa bulunmaktadır
Berthold Huber, fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
Huber, fabrikanın kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın kapatılması kararının: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması kararının kabul: 1 defa bulunmaktadır
kararının kabul etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini bildirdi. Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Opel'in ana: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in ana şirketi: 1 defa bulunmaktadır
ana şirketi General: 1 defa bulunmaktadır
şirketi General Motors'un: 1 defa bulunmaktadır
General Motors'un (GM): 1 defa bulunmaktadır
Motors'un (GM) Almanya: 1 defa bulunmaktadır
(GM) Almanya için: 1 defa bulunmaktadır
Almanya için kabul: 1 defa bulunmaktadır
için kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir bir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif vermesi: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyen Huber,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Huber, "Bize: 1 defa bulunmaktadır
Huber, "Bize somut: 1 defa bulunmaktadır
"Bize somut bilgi: 1 defa bulunmaktadır
somut bilgi gelmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gelmediği sürece: 1 defa bulunmaktadır
gelmediği sürece mücadelemize: 1 defa bulunmaktadır
sürece mücadelemize devam: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemize devam edeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Opel: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Opel Bochum: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum İşçi: 1 defa bulunmaktadır
Bochum İşçi Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Temsilcisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Başkanı Reiner: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Reiner Einenkel: 1 defa bulunmaktadır
Reiner Einenkel de: 1 defa bulunmaktadır
Einenkel de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir basın: 1 defa bulunmaktadır
bir basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak, Opel: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, Opel Bochum'un: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum'un kapatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'un kapatılmasını kabullenmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasını kabullenmelerinin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kabullenmelerinin mümkün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Einenkel,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Einenkel, Bochum'un: 1 defa bulunmaktadır
Einenkel, Bochum'un ardından: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'un ardından sıranın: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıranın Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sıranın Almanya'nın diğer: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın diğer üretim: 1 defa bulunmaktadır
diğer üretim tesislerine: 1 defa bulunmaktadır
üretim tesislerine geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
tesislerine geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi. Opel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Opel Bochum: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bochum tesislerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde çalışan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çalışan yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50 işçi: 1 defa bulunmaktadır
50 işçi önceki: 1 defa bulunmaktadır
işçi önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün iki: 1 defa bulunmaktadır
gün iki saatlik: 1 defa bulunmaktadır
iki saatlik süre: 1 defa bulunmaktadır
saatlik süre ile: 1 defa bulunmaktadır
süre ile iş: 1 defa bulunmaktadır
ile iş bırakırken,: 1 defa bulunmaktadır
iş bırakırken, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
bırakırken, Ocak 2013'den: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013'den itibaren kısa: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kısa devre: 1 defa bulunmaktadır
kısa devre çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
devre çalışmaya gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya gidileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği belirtildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
arada Opel'in Bochum-Laer: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum-Laer semtinde: 1 defa bulunmaktadır
Bochum-Laer semtinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
semtinde yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan 50.: 1 defa bulunmaktadır
planlanan 50. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
50. Yıl Kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Kutlamaları güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamaları güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan KRV: 1 defa bulunmaktadır
yandan KRV Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
KRV Meclisi dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi dünkü oturumunda: 1 defa bulunmaktadır
dünkü oturumunda Opel: 1 defa bulunmaktadır
oturumunda Opel Bochum: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum konusunu: 1 defa bulunmaktadır
Bochum konusunu ele: 1 defa bulunmaktadır
konusunu ele aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ele aldı. Opel: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Opel Bochum'da: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'da yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir perspektif: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektif oluşması: 1 defa bulunmaktadır
perspektif oluşması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşması için ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
için ellerinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden geleni yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen SPD: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen SPD Eyalet: 1 defa bulunmaktadır
SPD Eyalet Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Eyalet Milletvekili Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Serdar Yüksel,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Yüksel, işçilerle: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, işçilerle dayanışmaya: 1 defa bulunmaktadır
işçilerle dayanışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmaya devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini bildirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
