'Bu vatan Türk: 1 defa bulunmaktadır
vatan Türk -: 1 defa bulunmaktadır
Türk - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ayrımı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan alındı': 1 defa bulunmaktadır
olmadan alındı' Zonguldak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
alındı' Zonguldak'ta, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta, Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit Üniversitesi Ereğli: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Ereğli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Ereğli Eğitim Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi Türkçe Öğretmenliği: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe Öğretmenliği öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenliği öğrencilerinin 'Topluma: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin 'Topluma Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
'Topluma Hizmet Uygulamaları': 2 defa bulunmaktadır
Hizmet Uygulamaları' dersi: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamaları' dersi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
dersi kapsamında hazırlamış: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında hazırlamış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış olduğu “Şehit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu “Şehit Aileleri,: 1 defa bulunmaktadır
“Şehit Aileleri, Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri, Gazi ve: 1 defa bulunmaktadır
Gazi ve Gazi: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazi Ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Ailelerinin halkla: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerinin halkla buluşması": 1 defa bulunmaktadır
halkla buluşması" etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
buluşması" etkinliği Sevgi: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği Sevgi Barış: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi Barış Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Barış Dostluk düğün: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk düğün salonunda: 1 defa bulunmaktadır
düğün salonunda gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
salonunda gerçekleştirildi. ZONGULDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. ZONGULDAK'ın Ereğli: 1 defa bulunmaktadır
ZONGULDAK'ın Ereğli İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli İlçesi'nde şehit: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde şehit yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınlarının halkla: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının halkla buluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
halkla buluştuğu gecede: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğu gecede konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gecede konuşan şehit: 1 defa bulunmaktadır
konuşan şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın, şehit: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, şehit olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduğunda bütün: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda bütün Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürt arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt arkadaşlarının oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının oğlunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun yanında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanında olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aydın, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, "Bu toprak,: 1 defa bulunmaktadır
"Bu toprak, bu: 1 defa bulunmaktadır
toprak, bu bayrak,: 2 defa bulunmaktadır
bu bayrak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bayrak, bu vatan: 2 defa bulunmaktadır
bu vatan Kürt-: 2 defa bulunmaktadır
vatan Kürt- Türk: 2 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı olmadan: 2 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan alındı.: 2 defa bulunmaktadır
olmadan alındı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu nefret,: 2 defa bulunmaktadır
bu nefret, neden: 2 defa bulunmaktadır
nefret, neden bu: 2 defa bulunmaktadır
neden bu kin?": 1 defa bulunmaktadır
bu kin?" diye: 1 defa bulunmaktadır
kin?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit Üniversitesi Ereğli: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Ereğli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Ereğli Eğitim Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi Türkçe Öğretmenliği: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe Öğretmenliği 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenliği 3'üncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü sınıf öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencileri, 'Topluma: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, 'Topluma Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
'Topluma Hizmet Uygulamaları': 2 defa bulunmaktadır
Hizmet Uygulamaları' projesi: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamaları' projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında düzenledikleri: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenledikleri gecede,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledikleri gecede, şehit: 1 defa bulunmaktadır
gecede, şehit aileleri,: 1 defa bulunmaktadır
şehit aileleri, gazi: 1 defa bulunmaktadır
aileleri, gazi ve: 1 defa bulunmaktadır
gazi ve gazi: 1 defa bulunmaktadır
ve gazi ailelerini: 1 defa bulunmaktadır
gazi ailelerini halkla: 1 defa bulunmaktadır
ailelerini halkla buluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
halkla buluşturdu. Ereğli: 1 defa bulunmaktadır
buluşturdu. Ereğli Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli Belediyesi'nin katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin katkılarıyla Sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla Sevgi, Barış,: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi, Barış, Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Barış, Dostluk Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk Düğün Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda dün: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam yapılan: 1 defa bulunmaktadır
akşam yapılan etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
yapılan etkinliğe halk: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe halk yoğun: 1 defa bulunmaktadır
halk yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdi. Gecede,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Gecede, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Gecede, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ilçenin: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilçenin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilçenin verdiği şehit: 1 defa bulunmaktadır
verdiği şehit asker: 1 defa bulunmaktadır
şehit asker ve: 1 defa bulunmaktadır
asker ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin adları: 1 defa bulunmaktadır
polislerin adları sinevizyon: 1 defa bulunmaktadır
adları sinevizyon gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
sinevizyon gösterisi eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi eşliğinde tek: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek okundu.: 1 defa bulunmaktadır
tek okundu. Öğrencilerin,: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Öğrencilerin, şehitler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin, şehitler anısına: 1 defa bulunmaktadır
şehitler anısına hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
anısına hazırladıkları şiirleri: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları şiirleri okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
şiirleri okuduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu sırada şehit: 1 defa bulunmaktadır
sırada şehit yakınlarından: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınlarından bazıları: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarından bazıları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
bazıları gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı. 'KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. 'KÜRT ARKADAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
'KÜRT ARKADAŞLARI NOYAN'IMIN: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLARI NOYAN'IMIN YANINDAYDI': 1 defa bulunmaktadır
NOYAN'IMIN YANINDAYDI' Gecede,: 1 defa bulunmaktadır
YANINDAYDI' Gecede, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Gecede, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yıl temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
ayında Diyarbakır'ın Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın Silvan İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Silvan İlçesi kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi kırsalında PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında PKK'lı teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı teröristlerle pusuya: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle pusuya düşürülerek: 1 defa bulunmaktadır
pusuya düşürülerek şehit: 1 defa bulunmaktadır
düşürülerek şehit edilen: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilen 13: 1 defa bulunmaktadır
edilen 13 askerden: 1 defa bulunmaktadır
13 askerden biri: 1 defa bulunmaktadır
askerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Noyan: 1 defa bulunmaktadır
olan Noyan Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Noyan Aydın'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın annesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın da: 1 defa bulunmaktadır
Aydın da şehit: 1 defa bulunmaktadır
da şehit yakınları: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınları adına: 1 defa bulunmaktadır
yakınları adına bir: 1 defa bulunmaktadır
adına bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kürt- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ayşe Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Benim: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Benim oğlum: 1 defa bulunmaktadır
"Benim oğlum Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Diyarbakır Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Silvan'da şehit: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 1 defa bulunmaktadır
şunu da bilsinler: 1 defa bulunmaktadır
da bilsinler ki: 1 defa bulunmaktadır
bilsinler ki bütün: 1 defa bulunmaktadır
ki bütün Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürt arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
Kürt arkadaşları yanındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları yanındaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yanındaydı. Bu toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Bu toprak, bu: 1 defa bulunmaktadır
toprak, bu bayrak,: 2 defa bulunmaktadır
bu bayrak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bayrak, bu vatan: 2 defa bulunmaktadır
bu vatan Kürt-: 2 defa bulunmaktadır
vatan Kürt- Türk: 2 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı olmadan: 2 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan alındı.: 2 defa bulunmaktadır
olmadan alındı. Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Çanakkale Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale Savaşı hep: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte kurtarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurtarıldı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıldı. Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu nefret,: 2 defa bulunmaktadır
bu nefret, neden: 2 defa bulunmaktadır
nefret, neden bu: 2 defa bulunmaktadır
neden bu kin?: 1 defa bulunmaktadır
bu kin? Neden: 1 defa bulunmaktadır
kin? Neden gidip: 1 defa bulunmaktadır
Neden gidip dağda: 1 defa bulunmaktadır
gidip dağda teröristi: 1 defa bulunmaktadır
dağda teröristi kucaklıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
teröristi kucaklıyorlar? Kimin: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorlar? Kimin oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kimin oyunuyla oraya: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla oraya geldiler?: 1 defa bulunmaktadır
oraya geldiler? Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldiler? Ben var: 1 defa bulunmaktadır
Ben var olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
var olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir Noyan'ımı: 1 defa bulunmaktadır
bir Noyan'ımı daha: 1 defa bulunmaktadır
Noyan'ımı daha yollasaydım.: 1 defa bulunmaktadır
daha yollasaydım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yollasaydım. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine ben: 1 defa bulunmaktadır
yine ben Noyan'ımın: 1 defa bulunmaktadır
ben Noyan'ımın yanındayım.": 1 defa bulunmaktadır
Noyan'ımın yanındayım." Şehit: 1 defa bulunmaktadır
yanındayım." Şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
Şehit annesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın'ın konuşması,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın konuşması, salondaki: 1 defa bulunmaktadır
konuşması, salondaki şehit: 1 defa bulunmaktadır
salondaki şehit yakınları: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ve öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencileri duygulandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri duygulandırdı. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
duygulandırdı. Bazıları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
