Panettiere'den 'soğuk kaltak': 1 defa bulunmaktadır
'soğuk kaltak' savunması: 1 defa bulunmaktadır
kaltak' savunması Heroes: 1 defa bulunmaktadır
savunması Heroes dizisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Heroes dizisindeki rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
dizisindeki rolüyle akıllara: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle akıllara kazınan: 1 defa bulunmaktadır
akıllara kazınan Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
kazınan Hollywood yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood yıldızı Hayden: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Hayden Panettiere,: 1 defa bulunmaktadır
Hayden Panettiere, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Panettiere, Amerikan Esquire’inin: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Esquire’inin ocak: 1 defa bulunmaktadır
Esquire’inin ocak sayısına: 1 defa bulunmaktadır
ocak sayısına kapak: 1 defa bulunmaktadır
sayısına kapak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kapak oldu. 23: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oyuncu, şu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
sıralar sekizinci bölümü: 1 defa bulunmaktadır
sekizinci bölümü yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
bölümü yayımlanan Nashville’de: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan Nashville’de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Nashville’de ünlü olmaya: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışan country: 1 defa bulunmaktadır
çalışan country şarkıcısı: 1 defa bulunmaktadır
country şarkıcısı Juliette: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısı Juliette Barnes’i: 1 defa bulunmaktadır
Juliette Barnes’i canlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
Barnes’i canlandıracak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
canlandıracak. Bir röportajında: 1 defa bulunmaktadır
Bir röportajında oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
röportajında oynayacağı yeni: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı yeni karakteri: 1 defa bulunmaktadır
yeni karakteri ‘soğuk: 1 defa bulunmaktadır
karakteri ‘soğuk bir: 1 defa bulunmaktadır
‘soğuk bir kaltak’: 1 defa bulunmaktadır
bir kaltak’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaltak’ olarak tanımlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlamıştı. Düzeltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamıştı. Düzeltmeyi bu: 1 defa bulunmaktadır
Düzeltmeyi bu röportajda: 1 defa bulunmaktadır
bu röportajda yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
röportajda yaptı. Karakteri: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Karakteri öyle: 1 defa bulunmaktadır
Karakteri öyle tanımlamak: 1 defa bulunmaktadır
öyle tanımlamak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamak istemediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Panettiere,: 1 defa bulunmaktadır
eden Panettiere, “Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Panettiere, “Yanlış anlaşıldım,: 1 defa bulunmaktadır
“Yanlış anlaşıldım, öyle: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldım, öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey demek: 1 defa bulunmaktadır
şey demek istemedim”: 1 defa bulunmaktadır
demek istemedim” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedim” dedi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay uzun: 1 defa bulunmaktadır
ay uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir birlikte: 1 defa bulunmaktadır
süredir birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu futbolcu Scotty: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Scotty McKnight: 1 defa bulunmaktadır
Scotty McKnight ile: 1 defa bulunmaktadır
McKnight ile ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını anlatan Panettiere: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Panettiere bu: 1 defa bulunmaktadır
Panettiere bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu ile: 1 defa bulunmaktadır
konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de “Scotty: 1 defa bulunmaktadır
de “Scotty ile: 1 defa bulunmaktadır
“Scotty ile hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
ile hâlâ iyi: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ iyi arkadaşız”: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
