'Suriye politikamızda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
politikamızda değişiklik yok': 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yok' Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yok' Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
yardımcısı Mikhail Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Mikhail Boğdanov'un "Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un "Suriye rejimi: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye rejimi ülkedeki: 2 defa bulunmaktadır
rejimi ülkedeki kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
ülkedeki kontrolü gittikçe: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü gittikçe kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
gittikçe kaybediyor. Muhalefet: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Muhalefet kazanabilir": 2 defa bulunmaktadır
Muhalefet kazanabilir" yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir" yorumuna Moskova: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna Moskova mesafe: 1 defa bulunmaktadır
Moskova mesafe koydu.: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koydu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Rusya, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikasında bir: 1 defa bulunmaktadır
politikasında bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
yardımcısı Mikhail Boğdanov'un,: 1 defa bulunmaktadır
Mikhail Boğdanov'un, "Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un, "Suriye rejimi: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye rejimi ülkedeki: 2 defa bulunmaktadır
rejimi ülkedeki kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
ülkedeki kontrolü gittikçe: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü gittikçe kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
gittikçe kaybediyor. Muhalefet: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Muhalefet kazanabilir": 2 defa bulunmaktadır
Muhalefet kazanabilir" açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir" açıklamasına Rusya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'ndan düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan düzeltme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme geldi. Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Boğdanov'un açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklamasına mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına mesafeli duran: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli duran Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
duran Rusya, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye politikalarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikalarında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
politikalarında herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını duyurdu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. ABD MEMNUN: 1 defa bulunmaktadır
ABD MEMNUN Rusya: 1 defa bulunmaktadır
MEMNUN Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Boğdanov'un açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklaması Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması Washington'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da ise memnuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
ise memnuniyetle karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetle karşılandı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland, Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Boğdanov'un açıklamasını,: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklamasını, "Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını, "Sonunda gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
"Sonunda gerçeği gördüler": 1 defa bulunmaktadır
gerçeği gördüler" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
gördüler" sözleriyle değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle değerlendirdi. Rus: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Rus haber: 1 defa bulunmaktadır
Rus haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı ITAR-TASS'a: 1 defa bulunmaktadır
ajansı ITAR-TASS'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ITAR-TASS'a konuşan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı Boğdanov,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Boğdanov, "Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov, "Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
"Tabii ki muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
ki muhalefetin kazanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin kazanabileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
kazanabileceğini de hesaba: 1 defa bulunmaktadır
de hesaba katmanız: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katmanız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
katmanız gerekir. Olgulara: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Olgulara bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
Olgulara bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor. Rejim: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Rejim ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Rejim ülkenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün kontrolünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün kontrolünü gün: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünü gün geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kaybediyor": 1 defa bulunmaktadır
çok kaybediyor" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor" demişti. NATO:: 1 defa bulunmaktadır
demişti. NATO: ESAD: 1 defa bulunmaktadır
NATO: ESAD REJİMİ: 1 defa bulunmaktadır
ESAD REJİMİ ÇÖKÜŞE: 1 defa bulunmaktadır
REJİMİ ÇÖKÜŞE YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖKÜŞE YAKIN NATO: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen de: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen de dün: 1 defa bulunmaktadır
de dün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
dün yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Esad: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Esad rejimi: 1 defa bulunmaktadır
"Esad rejimi çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
rejimi çökmeye yakın": 1 defa bulunmaktadır
çökmeye yakın" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
yakın" demişti. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın muhaliflere karşı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere karşı Scud: 1 defa bulunmaktadır
karşı Scud füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Scud füzeleri kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri kullanmasını kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını kınayan NATO: 1 defa bulunmaktadır
kınayan NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Rasmussen, "Şam'daki: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, "Şam'daki rejimin: 1 defa bulunmaktadır
"Şam'daki rejimin çökmek: 1 defa bulunmaktadır
rejimin çökmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
çökmek üzere olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bunun gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun gerçekleşmesi sadece: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi sadece zaman: 1 defa bulunmaktadır
sadece zaman meselesi": 1 defa bulunmaktadır
zaman meselesi" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi" demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
