Tüketici artık tavuk: 1 defa bulunmaktadır
artık tavuk etiyle: 1 defa bulunmaktadır
tavuk etiyle aldatılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
etiyle aldatılmayacak Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmayacak Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın sucuk, salam: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam ve: 3 defa bulunmaktadır
salam ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis gibi: 2 defa bulunmaktadır
sosis gibi ürünlerde: 2 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerde tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ile: 1 defa bulunmaktadır
eti ile kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ile kırmızı et: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et karışımını: 1 defa bulunmaktadır
et karışımını yasaklamasına: 1 defa bulunmaktadır
karışımını yasaklamasına üreticilerden: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamasına üreticilerden destek: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerden destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi.  Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Korkmaz Sucukları: 1 defa bulunmaktadır
 Korkmaz Sucukları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Sucukları Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nuri Korkmaz,: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
ile tüketicinin artık: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin artık tavuk: 1 defa bulunmaktadır
artık tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti kullanılarak: 2 defa bulunmaktadır
eti kullanılarak aldatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak aldatılmasını önleyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmasını önleyeceğini, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
önleyeceğini, kırmızı etten: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı etten sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
etten sucuk, salam: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam ve: 3 defa bulunmaktadır
salam ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis üretenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sosis üretenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
üretenlerin de haksız: 1 defa bulunmaktadır
de haksız rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetten zarar: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten zarar görmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmeyeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın et: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın et ve: 1 defa bulunmaktadır
et ve et: 1 defa bulunmaktadır
ve et ürünlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerindeki taklit: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerindeki taklit ve: 1 defa bulunmaktadır
taklit ve tağşiş: 1 defa bulunmaktadır
ve tağşiş olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
tağşiş olaylarını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hazırladığı 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 'Türk Gıda: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Gıda Kodeksi: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Kodeksi Et: 1 defa bulunmaktadır
Kodeksi Et ve: 1 defa bulunmaktadır
Et ve Et: 1 defa bulunmaktadır
ve Et Ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
Et Ürünleri Tebliği': 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri Tebliği' Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Tebliği' Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlandı. Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. Tebliğ 1: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ 1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013'te yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yürürlüğe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giriyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
göre sucuk, salam: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam ve: 3 defa bulunmaktadır
salam ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis gibi: 2 defa bulunmaktadır
sosis gibi ürünlerde: 2 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerde kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde kırmızı ve: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı ve beyaz: 1 defa bulunmaktadır
ve beyaz et: 1 defa bulunmaktadır
beyaz et karışımı: 1 defa bulunmaktadır
et karışımı artık: 1 defa bulunmaktadır
karışımı artık kullanılamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
artık kullanılamayacak. Düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacak. Düzenlemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlemeye göre, kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
göre, kanatlı etle: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı etle kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
etle kırmızı et: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et karıştırılarak: 1 defa bulunmaktadır
et karıştırılarak ürün: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılarak ürün elde: 1 defa bulunmaktadır
ürün elde edilmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmeyecek ancak: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecek ancak kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ancak kırmızı etler: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı etler ve: 1 defa bulunmaktadır
etler ve kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kanatlı etler: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı etler kendi: 1 defa bulunmaktadır
etler kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde karıştırılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
içinde karıştırılabilecek. Tavuk-hindi: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılabilecek. Tavuk-hindi eti: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk-hindi eti ya: 1 defa bulunmaktadır
eti ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da dana-koyun: 1 defa bulunmaktadır
da dana-koyun eti: 1 defa bulunmaktadır
dana-koyun eti karışımından: 1 defa bulunmaktadır
eti karışımından sosis,: 1 defa bulunmaktadır
karışımından sosis, salam: 1 defa bulunmaktadır
sosis, salam üretebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
salam üretebilecek. Daha: 1 defa bulunmaktadır
üretebilecek. Daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceden salam,: 1 defa bulunmaktadır
önceden salam, sosis: 1 defa bulunmaktadır
salam, sosis gibi: 1 defa bulunmaktadır
sosis gibi emülsifiye: 1 defa bulunmaktadır
gibi emülsifiye et: 1 defa bulunmaktadır
emülsifiye et ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerinde mekanik: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde mekanik olarak: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak ayrılmış: 2 defa bulunmaktadır
olarak ayrılmış etlerin: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmış etlerin (kemiğe: 1 defa bulunmaktadır
etlerin (kemiğe yapışmış: 1 defa bulunmaktadır
(kemiğe yapışmış etin: 1 defa bulunmaktadır
yapışmış etin mekanik: 1 defa bulunmaktadır
etin mekanik olarak: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak ayrılması): 1 defa bulunmaktadır
olarak ayrılması) kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması) kullanımına izin: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına izin verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
izin verilirken, yeni: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye göre: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre mekanik: 1 defa bulunmaktadır
göre mekanik olarak: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak ayrılmış: 2 defa bulunmaktadır
olarak ayrılmış etlerin: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmış etlerin tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
etlerin tebliğ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ kapsamında yer: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
alan ürünlerde kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde kullanımına izin: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına izin verilmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyecek. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyecek. Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı 'ısıl: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'ısıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
'ısıl işlem görmüş: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş sucuk: 1 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk benzeri: 1 defa bulunmaktadır
sucuk benzeri ürün': 1 defa bulunmaktadır
benzeri ürün' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ürün' olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan ürünlerin yerine: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni tebliğde: 1 defa bulunmaktadır
yeni tebliğde 'ısıl: 1 defa bulunmaktadır
tebliğde 'ısıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
'ısıl işlem görmüş: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş sucuk': 1 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
sucuk' tanımı kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanımı kullanılıyor.  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor.  Yeni tebliğe: 1 defa bulunmaktadır
 Yeni tebliğe göre,: 1 defa bulunmaktadır
tebliğe göre, fermente: 1 defa bulunmaktadır
göre, fermente ve: 1 defa bulunmaktadır
fermente ve ısıl: 1 defa bulunmaktadır
ve ısıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
ısıl işlem görmüş: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş sucuğa,: 1 defa bulunmaktadır
görmüş sucuğa, pastırmaya,: 1 defa bulunmaktadır
sucuğa, pastırmaya, dönere,: 1 defa bulunmaktadır
pastırmaya, dönere, köfteye: 1 defa bulunmaktadır
dönere, köfteye et: 1 defa bulunmaktadır
köfteye et kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
et kaynaklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olmayan proteinler,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan proteinler, nişasta: 1 defa bulunmaktadır
proteinler, nişasta ve: 1 defa bulunmaktadır
nişasta ve nişasta: 1 defa bulunmaktadır
ve nişasta içeren: 1 defa bulunmaktadır
nişasta içeren maddelerle: 1 defa bulunmaktadır
içeren maddelerle soya: 1 defa bulunmaktadır
maddelerle soya ve: 1 defa bulunmaktadır
soya ve soya: 1 defa bulunmaktadır
ve soya ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
soya ürünleri ilave: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ilave edilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ilave edilemeyecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyecek. Böylece piyasada: 1 defa bulunmaktadır
Böylece piyasada sıkça: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sıkça karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
sıkça karşılaşılan '5: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan '5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
'5 liraya sucuk': 1 defa bulunmaktadır
liraya sucuk' satışının: 1 defa bulunmaktadır
sucuk' satışının da: 1 defa bulunmaktadır
satışının da önüne: 1 defa bulunmaktadır
da önüne geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş olacak. Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tebliğ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ kapsamında fermente: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında fermente sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
fermente sucuk, ısıl: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, ısıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
ısıl işlem görmüş: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk, köfte,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, köfte, döner,: 1 defa bulunmaktadır
köfte, döner, kavurma,: 1 defa bulunmaktadır
döner, kavurma, pastırma: 1 defa bulunmaktadır
kavurma, pastırma gibi: 1 defa bulunmaktadır
pastırma gibi et: 1 defa bulunmaktadır
gibi et ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine ilişkin ürün: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ürün tanımları: 1 defa bulunmaktadır
ürün tanımları ve: 1 defa bulunmaktadır
tanımları ve ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
ve ürünlere ait: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere ait özellikler: 1 defa bulunmaktadır
ait özellikler belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
özellikler belirlendi. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bakanlığın kararını: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın kararını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
kararını olumlu bulduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
getiren Korkmaz Sucukları: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz Sucukları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Sucukları Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nuri Korkmaz,: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz, artık: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, artık tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
artık tüketicinin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti kullanılarak: 2 defa bulunmaktadır
eti kullanılarak dana: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak dana etiyle: 1 defa bulunmaktadır
dana etiyle aldatılamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
etiyle aldatılamayacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
aldatılamayacağını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Korkmaz, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, uygulamanın hem: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın hem üretici: 1 defa bulunmaktadır
hem üretici firmaların: 1 defa bulunmaktadır
üretici firmaların hem: 1 defa bulunmaktadır
firmaların hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
de tüketicilerin mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin mağduriyetini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini ortadan kaldıracağına: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldıracağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağına dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, şu: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, şu değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmede bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede bulundu: "Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: "Tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
"Tüketici açısından bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakanlığın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın yaptığı uygulama: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yüzde 100: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 100 tavuk,: 1 defa bulunmaktadır
100 tavuk, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tavuk, yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 dana: 3 defa bulunmaktadır
100 dana eti: 2 defa bulunmaktadır
dana eti denmesi: 1 defa bulunmaktadır
eti denmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
denmesi adına önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
adına önemlidir. İyidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. İyidir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
İyidir. Burada tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
Burada tüketicinin aldatılmaması: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin aldatılmaması adına: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmaması adına önemli: 1 defa bulunmaktadır
adına önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce yüzde: 1 defa bulunmaktadır
önce yüzde 70-80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70-80 dana: 1 defa bulunmaktadır
70-80 dana eti,: 1 defa bulunmaktadır
dana eti, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eti, yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 tavuk: 1 defa bulunmaktadır
30 tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti karışımı: 1 defa bulunmaktadır
eti karışımı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
karışımı olduğu belirtiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyordu. Ürün: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyordu. Ürün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ürün üzerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bu vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı kötü: 1 defa bulunmaktadır
bazı kötü niyetliler: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyetliler bunun: 1 defa bulunmaktadır
niyetliler bunun tersini: 1 defa bulunmaktadır
bunun tersini yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tersini yapıyordu. Burada: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Burada tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Burada tüketici aldatılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tüketici aldatılıyordu. İyi: 1 defa bulunmaktadır
aldatılıyordu. İyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
İyi niyetli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
niyetli olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve art: 1 defa bulunmaktadır
ve art niyetli: 1 defa bulunmaktadır
art niyetli insanlara: 1 defa bulunmaktadır
niyetli insanlara kapı: 1 defa bulunmaktadır
insanlara kapı aralayan: 1 defa bulunmaktadır
kapı aralayan bir: 1 defa bulunmaktadır
aralayan bir uygulamaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulamaydı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaydı. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda uygulanacak: 1 defa bulunmaktadır
anda uygulanacak yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak yöntemle iyi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli ve: 1 defa bulunmaktadır
niyetli ve kötü: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü niyetli: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyetli ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
niyetli ayrılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yüzde 100: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 100 dana: 3 defa bulunmaktadır
100 dana etinde: 1 defa bulunmaktadır
dana etinde sucuk: 1 defa bulunmaktadır
etinde sucuk yapanların: 1 defa bulunmaktadır
sucuk yapanların önünü: 1 defa bulunmaktadır
yapanların önünü açacak.: 1 defa bulunmaktadır
önünü açacak. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Tavuk etinde: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk etinde yapanda: 1 defa bulunmaktadır
etinde yapanda tüketiciyi: 1 defa bulunmaktadır
yapanda tüketiciyi aldatmamış: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciyi aldatmamış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
aldatmamış olacak. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tüketici artık: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici artık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artık yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 tavuk: 1 defa bulunmaktadır
100 tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ya: 1 defa bulunmaktadır
eti ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 dana: 3 defa bulunmaktadır
100 dana eti: 2 defa bulunmaktadır
dana eti yiyecek.": 1 defa bulunmaktadır
eti yiyecek." Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek." Tavuk etinin: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk etinin kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
etinin kullanımının kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının kaldırılmasının da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının da tüketici: 1 defa bulunmaktadır
da tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
tüketici açısından iyi: 1 defa bulunmaktadır
açısından iyi olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabileceğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini aktaran Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Korkmaz, "Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, "Tavuk kıyması: 1 defa bulunmaktadır
"Tavuk kıyması olarak: 1 defa bulunmaktadır
kıyması olarak sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
olarak sucuk, salam,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam, sosis: 1 defa bulunmaktadır
salam, sosis üretilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
sosis üretilmemesi iyi: 1 defa bulunmaktadır
üretilmemesi iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bunun kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaldırılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacağını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlere de: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere de talep: 1 defa bulunmaktadır
de talep fazla: 1 defa bulunmaktadır
talep fazla olması: 1 defa bulunmaktadır
fazla olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle tüketiciden: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tüketiciden tepki: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciden tepki de: 1 defa bulunmaktadır
tepki de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Tavuk üreticisini: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk üreticisini de: 1 defa bulunmaktadır
üreticisini de zor: 1 defa bulunmaktadır
de zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda bırakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilir. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle hem: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hem tüketici: 1 defa bulunmaktadır
hem tüketici hem: 1 defa bulunmaktadır
tüketici hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tüketici: 2 defa bulunmaktadır
de tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
tüketici açısından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açısından yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
100 uygulaması çok: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
iyi olacaktır." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
olacaktır." dedi.  ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  ARTIK PASTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK PASTIRMA YILIN: 1 defa bulunmaktadır
PASTIRMA YILIN HER: 1 defa bulunmaktadır
YILIN HER GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
HER GÜNÜ ÜRETİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ ÜRETİLİYOR VE: 1 defa bulunmaktadır
ÜRETİLİYOR VE TÜKETİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜKETİLİYOR Pastırma: 1 defa bulunmaktadır
TÜKETİLİYOR Pastırma ve: 1 defa bulunmaktadır
Pastırma ve sucuk: 1 defa bulunmaktadır
ve sucuk üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
sucuk üretiminin geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre üretimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
göre üretimlerinin düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
üretimlerinin düştüğünü anlatan: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü anlatan Nuri: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Nuri Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, "Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye genelinde bütün: 1 defa bulunmaktadır
genelinde bütün sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün sektörlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde bir durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
bir durgunluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk olduğunu biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyoruz. Gözlemliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Gözlemliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemliyoruz. Burada şunu: 1 defa bulunmaktadır
Burada şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda sadece: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sadece belli: 1 defa bulunmaktadır
sadece belli mevsimlerde: 1 defa bulunmaktadır
belli mevsimlerde pastırma: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerde pastırma ve: 1 defa bulunmaktadır
pastırma ve sucuk: 1 defa bulunmaktadır
ve sucuk tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
sucuk tüketimi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi olurdu. Satışı: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Satışı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Satışı olurdu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık yılın: 1 defa bulunmaktadır
artık yılın her: 1 defa bulunmaktadır
yılın her günü: 1 defa bulunmaktadır
her günü tüketim: 1 defa bulunmaktadır
günü tüketim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüketim oluyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün tüketim: 1 defa bulunmaktadır
gün tüketim var: 1 defa bulunmaktadır
tüketim var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve satış: 1 defa bulunmaktadır
ve satış yıl: 1 defa bulunmaktadır
satış yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyu devam: 1 defa bulunmaktadır
boyu devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem yoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
dönem yoğunluğunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunu ortadan kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırdı. Üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Üreticiler hijyenik: 1 defa bulunmaktadır
Üreticiler hijyenik ortamlarda: 1 defa bulunmaktadır
hijyenik ortamlarda üretim: 1 defa bulunmaktadır
ortamlarda üretim yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapıyorlar. Eti: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Eti koruma: 1 defa bulunmaktadır
Eti koruma sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
koruma sıkıntısı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce olabiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
önce olabiliyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyordu. Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
artık teknolojik gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarla sorun: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla sorun yaşanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmıyor. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor. Üretim aşamasından: 1 defa bulunmaktadır
Üretim aşamasından tutun,: 1 defa bulunmaktadır
aşamasından tutun, sevkiyata: 1 defa bulunmaktadır
tutun, sevkiyata ve: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyata ve tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciye kadar: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye kadar ulaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşmasında soğuk: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasında soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava zinciri: 1 defa bulunmaktadır
hava zinciri ve: 1 defa bulunmaktadır
zinciri ve hijyenik: 1 defa bulunmaktadır
ve hijyenik ortam: 1 defa bulunmaktadır
hijyenik ortam sunuluyor.": 1 defa bulunmaktadır
ortam sunuluyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ET: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ET FİYATLARI: 1 defa bulunmaktadır
ET FİYATLARI DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
FİYATLARI DEĞİL DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DİĞER MALİYETLER: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER MALİYETLER SEKTÖRDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
MALİYETLER SEKTÖRDEKİ FİRMALARI: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖRDEKİ FİRMALARI ETKİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
FİRMALARI ETKİLİYOR Nuri: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLİYOR Nuri Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz, sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, sektörlerinde et: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde et fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
et fiyatlarının değil: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının değil diğer: 1 defa bulunmaktadır
değil diğer girdi: 1 defa bulunmaktadır
diğer girdi maliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
girdi maliyetlerinin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinin kendilerini olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini olumsuz etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun ürün: 1 defa bulunmaktadır
bunun ürün fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatlarına artış: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına artış olarak: 1 defa bulunmaktadır
artış olarak yansıdığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansıdığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdığını belirtti. Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Korkmaz, şu: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: "Et: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Et fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
"Et fiyatlarında bizim: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında bizim umduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
bizim umduğumuzdan daha: 1 defa bulunmaktadır
umduğumuzdan daha düşük.: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Ama üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ama üreticilerin sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin sıkıntıları var.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları var. Girdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Girdi maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Girdi maliyetleri yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri yüksek. Besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Besicilerin en: 1 defa bulunmaktadır
Besicilerin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu yem: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yem maliyetleri.: 1 defa bulunmaktadır
yem maliyetleri. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri. Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı mağdurlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mağdurlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar. Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi üretici: 1 defa bulunmaktadır
gibi üretici firmaların: 1 defa bulunmaktadır
üretici firmaların et: 1 defa bulunmaktadır
firmaların et değil: 1 defa bulunmaktadır
et değil elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
değil elektrik, doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik, doğalgaz, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, sigorta ve: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ve işçi: 1 defa bulunmaktadır
ve işçi maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
işçi maliyetleri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80 oranında: 1 defa bulunmaktadır
80 oranında artması: 1 defa bulunmaktadır
oranında artması sorun: 1 defa bulunmaktadır
artması sorun yaşatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşatıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyor. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz bu.: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz bu. Etin: 1 defa bulunmaktadır
bu. Etin fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
Etin fiyatının düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının düşmesi ya: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
da yükselmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi bizi etkilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
bizi etkilemedi. Maliyetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
etkilemedi. Maliyetlerimiz arttı.: 1 defa bulunmaktadır
Maliyetlerimiz arttı. Zorlanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Zorlanıyoruz. Üretimde: 1 defa bulunmaktadır
Zorlanıyoruz. Üretimde de: 1 defa bulunmaktadır
Üretimde de ürün: 1 defa bulunmaktadır
de ürün fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatları maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları maliyetleri artmış: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri artmış durumda.": 1 defa bulunmaktadır
artmış durumda." Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
durumda." Korkmaz, et: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, et sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
et sektöründe ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ciddi dengesizlikler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi dengesizlikler yaşandığına: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikler yaşandığına da: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, "Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun sebebi kim: 1 defa bulunmaktadır
sebebi kim bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kim bilmiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir sebeplisi: 1 defa bulunmaktadır
bir sebeplisi var.: 1 defa bulunmaktadır
sebeplisi var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu dengesizliklerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu dengesizliklerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliklerden dolayı hem: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hem üretici,: 1 defa bulunmaktadır
hem üretici, imalatçı: 1 defa bulunmaktadır
üretici, imalatçı hem: 1 defa bulunmaktadır
imalatçı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tüketici: 2 defa bulunmaktadır
de tüketici mağdur: 1 defa bulunmaktadır
tüketici mağdur durumda.: 1 defa bulunmaktadır
mağdur durumda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bir bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Bir bakıyorsunuz etin: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz etin kilosu: 1 defa bulunmaktadır
etin kilosu 17: 1 defa bulunmaktadır
kilosu 17 lira,: 1 defa bulunmaktadır
17 lira, bir: 1 defa bulunmaktadır
lira, bir bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıyorsunuz 13: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz 13 lira.: 1 defa bulunmaktadır
13 lira. Burada: 1 defa bulunmaktadır
lira. Burada ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Burada ciddi dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
ciddi dengesizlik var: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve sorun: 1 defa bulunmaktadır
ve sorun yaşanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşanıyor." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor." ifadesini kullandı. : 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.  CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
