Siirt'te ilginç tesadüf!: 1 defa bulunmaktadır
ilginç tesadüf! F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf! F.Bahçe Ülker'i: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Ülker'i Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'i Siirt gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
Siirt gezisinde 3: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde 3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz soruşturmasını: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz soruşturmasını yürüten: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yürüten Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mutlu Ekizoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Ekizoğlu koruyacak!..: 1 defa bulunmaktadır
Ekizoğlu koruyacak!.. HAKAN: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak!.. HAKAN EYÜPOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
HAKAN EYÜPOĞLU F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
EYÜPOĞLU F.Bahçe Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Ülker, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projesi: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında Başkan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yöneticiler ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler ve Nihat: 1 defa bulunmaktadır
ve Nihat Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir'in de: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu kafileyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kafileyle bugün: 1 defa bulunmaktadır
kafileyle bugün Siirt'e: 1 defa bulunmaktadır
bugün Siirt'e gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'e gidiyor. Kafilenin: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Kafilenin güvenliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Kafilenin güvenliğinden Siirt: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinden Siirt Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne 1: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce atanan: 1 defa bulunmaktadır
önce atanan Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
atanan Mutlu Ekizoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Ekizoğlu sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Ekizoğlu sorumlu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olacak. KARŞILAŞACAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
olacak. KARŞILAŞACAKLAR MI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILAŞACAKLAR MI BİLİNMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
MI BİLİNMİYOR İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNMİYOR İSTANBUL Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Emniyet Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı iken: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı iken 3: 1 defa bulunmaktadır
iken 3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz soruşturmasını: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz soruşturmasını yürüten: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yürüten Ekizoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Ekizoğlu'nun talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ekizoğlu'nun talimatıyla polisler: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla polisler gün: 1 defa bulunmaktadır
polisler gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
boyu F.Bahçe heyetine: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe heyetine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
heyetine eşlik edecek.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Yıldırım ile: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ile Ekizoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
ile Ekizoğlu'nun Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Ekizoğlu'nun Siirt'te karşılaşıp: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te karşılaşıp karşılaşmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıp karşılaşmayacağı bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayacağı bilinmiyor. Kafileyi: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Kafileyi karşılayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kafileyi karşılayanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
karşılayanlar arasında Siirt'in: 1 defa bulunmaktadır
arasında Siirt'in ileri: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'in ileri gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
ileri gelenleri olursa: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri olursa Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
olursa Mutlu Müdür'ün: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Müdür'ün Yıldırım'la: 1 defa bulunmaktadır
Müdür'ün Yıldırım'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'la bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelme: 1 defa bulunmaktadır
araya gelme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
gelme ihtimali var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
var. Başkan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yıldırım, Ekizoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ekizoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Ekizoğlu ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en son: 1 defa bulunmaktadır
en son gözaltında: 1 defa bulunmaktadır
son gözaltında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında bulunduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sırada emniyet: 1 defa bulunmaktadır
sırada emniyet nezaretinde: 1 defa bulunmaktadır
emniyet nezaretinde görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
nezaretinde görüştü.  : 1 defa bulunmaktadır
