İncirlik'e sürpriz ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz ziyaret Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret Türkiye'ye iki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iki Patriot: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füze bataryası: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryası gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bataryası gönderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi için onay: 1 defa bulunmaktadır
için onay veren: 1 defa bulunmaktadır
onay veren ABD: 1 defa bulunmaktadır
veren ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon Panetta,: 3 defa bulunmaktadır
Leon Panetta, İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, İncirlik Üssü'ne: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'ne geldi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ABD Savunma: 2 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Panetta, iki: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, iki Patriot: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot bararyasının: 2 defa bulunmaktadır
Patriot bararyasının Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
bararyasının Türkiye’ye konuşlanması: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye konuşlanması emrini: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanması emrini verdikten: 1 defa bulunmaktadır
emrini verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra İncirlik Üssü’ne: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Üssü’ne geldi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ABD Savunma: 2 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon Panetta,: 3 defa bulunmaktadır
Leon Panetta, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından iki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iki Patriot: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot bararyasının: 2 defa bulunmaktadır
Patriot bararyasının Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
bararyasının Türkiye’ye konuşlanması: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye konuşlanması emrini: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanması emrini imzaladıktan: 1 defa bulunmaktadır
emrini imzaladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıktan sonra sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sonra sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ziyaret için: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret için İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
için İncirlik Üssü’ne: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Üssü’ne geldi. Leon: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Leon Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
Leon Panetta, Afganistan’a: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, Afganistan’a ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan’a ziyaretinin dönüşünde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin dönüşünde İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
dönüşünde İncirlik Üssü’ne: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
Üssü’ne uğradı. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Patriot emrinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot emrinin imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
emrinin imzalanmasının hemen: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
ardından gerçekleşen ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ziyaretin zamanlanması: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretin zamanlanması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
zamanlanması dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çekici bulundu. Konuşlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Konuşlanmanın ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşlanmanın ABD'nin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, Türkiye'nin savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunmasına destek: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına destek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
destek amacıyla NATO: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla NATO müttefikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
NATO müttefikleriyle yakın: 1 defa bulunmaktadır
müttefikleriyle yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma içinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu göstermeyi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göstermeyi amaçladığı: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyi amaçladığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçladığı belirtiliyor. İNCİRLİK’TEN: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. İNCİRLİK’TEN AYRILDI: 1 defa bulunmaktadır
İNCİRLİK’TEN AYRILDI Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
AYRILDI Sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz bir ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ziyaret için: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret için sabah: 1 defa bulunmaktadır
için sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde İncilik: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde İncilik Üssü’ne: 1 defa bulunmaktadır
İncilik Üssü’ne gelen: 1 defa bulunmaktadır
Üssü’ne gelen ABD: 1 defa bulunmaktadır
gelen ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon Panetta: 1 defa bulunmaktadır
Leon Panetta üsten: 1 defa bulunmaktadır
Panetta üsten ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
üsten ayrıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Bir saatİ: 1 defa bulunmaktadır
Bir saatİ aşkın: 1 defa bulunmaktadır
saatİ aşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre İncirlik’te: 1 defa bulunmaktadır
süre İncirlik’te kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik’te kaldığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı belirtilen Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Panetta, Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, Afganistan ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan ziyaretinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin ardından İncirlik’e: 1 defa bulunmaktadır
ardından İncirlik’e uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik’e uğramadan hemen: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan hemen önce: 1 defa bulunmaktadır
hemen önce Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye’ye iki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye iki Patriot: 2 defa bulunmaktadır
iki Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası ve: 1 defa bulunmaktadır
bataryası ve 400: 1 defa bulunmaktadır
ve 400 kadar: 1 defa bulunmaktadır
400 kadar askerin: 1 defa bulunmaktadır
kadar askerin gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
askerin gönderilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı imzalamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı imzalamıştı. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
imzalamıştı. Patriot talimatını: 1 defa bulunmaktadır
Patriot talimatını imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
talimatını imzaladı ABD: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon Panetta,: 3 defa bulunmaktadır
Leon Panetta, Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, Türkiye’ye iki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye iki Patriot: 2 defa bulunmaktadır
iki Patriot bataryasının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryasının gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
bataryasının gönderilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı imzaladığını: 1 defa bulunmaktadır
talimatı imzaladığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını açıkladı. Leon: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Leon Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
Leon Panetta, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, Patriot bataryalarını: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarını Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarını Türkiye’ye gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gönderilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı imzaladığını,: 1 defa bulunmaktadır
talimatı imzaladığını, CBS: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını, CBS kanalı: 1 defa bulunmaktadır
CBS kanalı ile: 1 defa bulunmaktadır
kanalı ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı mülakat: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı mülakat sırasında: 1 defa bulunmaktadır
mülakat sırasında duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında duyurdu. CBS: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. CBS de,: 1 defa bulunmaktadır
CBS de, Savunma: 1 defa bulunmaktadır
de, Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü George: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü George Little’nin,: 1 defa bulunmaktadır
George Little’nin, Panetta’nın,: 1 defa bulunmaktadır
Little’nin, Panetta’nın, bataryaları: 1 defa bulunmaktadır
Panetta’nın, bataryaları çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları çalıştırmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak üzere 400: 1 defa bulunmaktadır
üzere 400 kadar: 1 defa bulunmaktadır
400 kadar asker: 1 defa bulunmaktadır
kadar asker göndereceğini: 1 defa bulunmaktadır
asker göndereceğini de: 1 defa bulunmaktadır
göndereceğini de söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
de söylediğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine dikkat çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.   ANKA: 1 defa bulunmaktadır
