Okan Bayülgen'den şok: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen'den şok hareket!: 1 defa bulunmaktadır
şok hareket! gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
hareket! gazetecilere Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere Ünlü şovmen: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şovmen gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
şovmen gazetecilere orta: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere orta parmağını: 1 defa bulunmaktadır
orta parmağını gösterdi...: 1 defa bulunmaktadır
parmağını gösterdi... Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi... Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
günlerde bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversitede katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda sigara: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda sigara içmesini: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmesini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
içmesini eleştiren öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren öğrenciye faşistsin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye faşistsin diyen: 1 defa bulunmaktadır
faşistsin diyen şovmen: 1 defa bulunmaktadır
diyen şovmen Okan: 1 defa bulunmaktadır
şovmen Okan Bayülgen: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün eşi: 1 defa bulunmaktadır
gün eşi Şirin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Şirin Ediger: 1 defa bulunmaktadır
Şirin Ediger ile: 1 defa bulunmaktadır
Ediger ile Nişantaşı’ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
ile Nişantaşı’ndaydı. Alış: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndaydı. Alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
Alış veriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
veriş yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve eşiyle yemek: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen Okan: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Okan Bayülgen’in: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen’in beyazlaşan: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen’in beyazlaşan saçları: 1 defa bulunmaktadır
beyazlaşan saçları dikkat: 1 defa bulunmaktadır
saçları dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Taksi: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Taksi beklerken: 1 defa bulunmaktadır
Taksi beklerken gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklerken gazetecilerin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin kendilerini görüntülediğini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini görüntülediğini fark: 1 defa bulunmaktadır
görüntülediğini fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden Okan: 1 defa bulunmaktadır
eden Okan Bayülgen,: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen, eşinin: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen, eşinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
eşinin yanında orta: 1 defa bulunmaktadır
yanında orta parmak: 1 defa bulunmaktadır
orta parmak işareti: 2 defa bulunmaktadır
parmak işareti yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
işareti yaptı. PARMAĞI: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PARMAĞI UZUN: 1 defa bulunmaktadır
PARMAĞI UZUN SÜRE: 1 defa bulunmaktadır
UZUN SÜRE HAVADA: 1 defa bulunmaktadır
SÜRE HAVADA KALDI: 1 defa bulunmaktadır
HAVADA KALDI Uzun: 1 defa bulunmaktadır
KALDI Uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süre gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
süre gazetecilere parmak: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere parmak işareti: 1 defa bulunmaktadır
parmak işareti yapan: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapan Okan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Okan Bayülgen’in: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen’in taksiye: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen’in taksiye binene: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binene kadar: 1 defa bulunmaktadır
binene kadar parmağı: 1 defa bulunmaktadır
kadar parmağı havada: 1 defa bulunmaktadır
parmağı havada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
havada kaldı. Meraklı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Meraklı bakışların: 1 defa bulunmaktadır
Meraklı bakışların kendisini: 1 defa bulunmaktadır
bakışların kendisini izlediği: 1 defa bulunmaktadır
kendisini izlediği Okan: 1 defa bulunmaktadır
izlediği Okan Bayülgen: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen taksiye: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen taksiye binip: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binip Nişantaşı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
binip Nişantaşı’ndan ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndan ayrıldı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Ünlü şovmen: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şovmen bir: 1 defa bulunmaktadır
şovmen bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok kez: 1 defa bulunmaktadır
çok kez arasının: 1 defa bulunmaktadır
kez arasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
arasının iyi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli atıştığı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli atıştığı magazin: 1 defa bulunmaktadır
atıştığı magazin gazetecilerine: 1 defa bulunmaktadır
magazin gazetecilerine sık: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerine sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık orta: 1 defa bulunmaktadır
sık orta parmak: 1 defa bulunmaktadır
orta parmak işareti: 2 defa bulunmaktadır
parmak işareti yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapmıştı. (Sözcü): 1 defa bulunmaktadır
