'Türk ekonomisi, hayal: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi, hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı yarattı': 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yarattı' Türk: 1 defa bulunmaktadır
yarattı' Türk ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinde yılın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde kaydedilen büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen büyümenin hayal: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin hayal kırıklığını: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığını yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığını yarattığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı belirtiliyor. Economist: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Economist dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
Economist dergisi, euro: 1 defa bulunmaktadır
dergisi, euro krizi: 1 defa bulunmaktadır
euro krizi ve: 1 defa bulunmaktadır
krizi ve Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye’deki ihtilafa: 2 defa bulunmaktadır
Suriye’deki ihtilafa ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ihtilafa ilişkin tedirginliğin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tedirginliğin Türk: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliğin Türk ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisine zarar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine zarar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini yazdı. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. İngiliz Economist: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Economist dergisi,: 1 defa bulunmaktadır
Economist dergisi, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dergisi, Türkiye’nin GSYH’sının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin GSYH’sının yılın: 1 defa bulunmaktadır
GSYH’sının yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde yüzde 1.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.6 büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
1.6 büyüdüğünü belirterek: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü belirterek bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
oranın beklentilerin iyice: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin iyice altında: 1 defa bulunmaktadır
iyice altında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Böylece Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Türkiye’nin “hayal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin “hayal kırıklığını: 1 defa bulunmaktadır
“hayal kırıklığını yaratan: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığını yaratan büyümeyi”: 1 defa bulunmaktadır
yaratan büyümeyi” açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi” açıklayan son: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan son yükselen: 1 defa bulunmaktadır
son yükselen piyasa: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasa ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ekonomisi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi olduğu kaydedildiği: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildiği haberde: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiği haberde şu: 1 defa bulunmaktadır
haberde şu değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirme yapıldı:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapıldı: “Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı: “Türkiye, son: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye, son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda ekonomisi,: 1 defa bulunmaktadır
yılda ekonomisi, 2010: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi, 2010 ve: 1 defa bulunmaktadır
2010 ve 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011’de yüzde 8’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8’i aşan: 1 defa bulunmaktadır
8’i aşan bir: 1 defa bulunmaktadır
aşan bir oranla: 1 defa bulunmaktadır
bir oranla hızlı: 1 defa bulunmaktadır
oranla hızlı büyüyerek: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyerek yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek yatırımcılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar arasında heyecan: 1 defa bulunmaktadır
arasında heyecan yaratmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaratmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştı. Ancak Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ticaret: 1 defa bulunmaktadır
büyük ticaret ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ortağı olan: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olan euro: 1 defa bulunmaktadır
olan euro bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesindeki kriz: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki kriz ve: 1 defa bulunmaktadır
kriz ve Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye’deki ihtilafa: 2 defa bulunmaktadır
Suriye’deki ihtilafa ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ihtilafa ilişkin tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tedirginlik zarar: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik zarar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdi. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sanayi üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi üretimi de,: 1 defa bulunmaktadır
üretimi de, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
de, Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 5.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.8 düştü.”: 1 defa bulunmaktadır
5.8 düştü.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
