İngiltere’nin A’sı tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
A’sı tehlikede S&P,: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede S&P, İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
S&P, İngiltere'nin AAA: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin AAA notunu: 1 defa bulunmaktadır
AAA notunu teyit: 1 defa bulunmaktadır
notunu teyit ederek,: 2 defa bulunmaktadır
teyit ederek, görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
ederek, görünümünü negatife: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü negatife düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
negatife düşürdü. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Standard: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Standard &: 1 defa bulunmaktadır
Standard & Poor’s: 1 defa bulunmaktadır
& Poor’s İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
Poor’s İngiltere’nin AAA: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin AAA olan: 1 defa bulunmaktadır
AAA olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu teyit: 2 defa bulunmaktadır
notunu teyit ederek,: 2 defa bulunmaktadır
teyit ederek, görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
ederek, görünümünü durağandan: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü durağandan negatife: 1 defa bulunmaktadır
durağandan negatife düşürdü.S&P: 1 defa bulunmaktadır
negatife düşürdü.S&P açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü.S&P açıklamasında İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında İngiltere’nin AAA: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin AAA notunu: 1 defa bulunmaktadır
AAA notunu kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
notunu kaybetme olasılığının: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme olasılığının üçte: 1 defa bulunmaktadır
olasılığının üçte bir: 1 defa bulunmaktadır
üçte bir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bir olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kuruluş, görünüm: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş, görünüm değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
görünüm değişikliğine gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak zayıf: 1 defa bulunmaktadır
olarak zayıf büyüme: 1 defa bulunmaktadır
zayıf büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve kötüleşen: 1 defa bulunmaktadır
ve kötüleşen borç: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşen borç profilini: 1 defa bulunmaktadır
borç profilini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
profilini gösterdi. En: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. En yüksek: 1 defa bulunmaktadır
En yüksek kredi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
notu seviyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi olan AAA’ya: 1 defa bulunmaktadır
olan AAA’ya sahip: 1 defa bulunmaktadır
AAA’ya sahip ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
arasında Almanya, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Norveç, İsviçre,: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, İsviçre, Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre, Danimarka, Finlandiya,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Finlandiya, İsveç: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya, İsveç bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
İsveç bulunuyor. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin notları: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin notları bir: 1 defa bulunmaktadır
notları bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe altı: 1 defa bulunmaktadır
kademe altı olan: 1 defa bulunmaktadır
altı olan AA+: 1 defa bulunmaktadır
olan AA+ düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
AA+ düzeyinde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch, Fransa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Fransa’nın AAA: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’nın AAA olan: 1 defa bulunmaktadır
AAA olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu teyit: 2 defa bulunmaktadır
notunu teyit etti,: 1 defa bulunmaktadır
teyit etti, görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
etti, görünümünü negatif: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü negatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
negatif olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
