Türk tıp tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tıp tarihine geçen: 1 defa bulunmaktadır
tarihine geçen üçlü: 1 defa bulunmaktadır
geçen üçlü buluştu: 1 defa bulunmaktadır
üçlü buluştu TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
buluştu TÜRKİYE'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de ilk yüz: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüz nakli: 1 defa bulunmaktadır
yüz nakli yapılan: 1 defa bulunmaktadır
nakli yapılan kişi: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe geçen: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçen 20: 1 defa bulunmaktadır
geçen 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki Uğur: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Uğur Acar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar ile: 2 defa bulunmaktadır
Acar ile 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
ile 4'üncü yüz: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü yüz nakillisi: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakillisi 35: 1 defa bulunmaktadır
nakillisi 35 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
35 yaşındaki Turan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Turan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, Türkiye'de 32: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 32 yıl: 1 defa bulunmaktadır
32 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce ilk: 1 defa bulunmaktadır
önce ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez böbrek: 1 defa bulunmaktadır
kez böbrek nakledilen: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakledilen hasta: 1 defa bulunmaktadır
nakledilen hasta olan: 1 defa bulunmaktadır
hasta olan Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
olan Akdeniz Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Böbrek Hastaları: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek Hastaları ve: 1 defa bulunmaktadır
Hastaları ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlaşma Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma Derneği (AKBÖHONDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (AKBÖHONDER) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(AKBÖHONDER) Başkanı 55: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı 55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet Şahan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şahan'ı, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Şahan'ı, tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi (AÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (AÜ) Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
(AÜ) Hastanesi Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Böbrek Nakli: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek Nakli Kliniği'nde: 1 defa bulunmaktadır
Nakli Kliniği'nde ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Kliniği'nde ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
etti. Uğur Acar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar ve: 3 defa bulunmaktadır
Acar ve Turan: 3 defa bulunmaktadır
ve Turan Çolak,: 2 defa bulunmaktadır
Turan Çolak, ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, ziyarette, geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, geçirdiği soğuk: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği soğuk algınlığının: 1 defa bulunmaktadır
soğuk algınlığının ardından: 1 defa bulunmaktadır
algınlığının ardından kontrol: 1 defa bulunmaktadır
ardından kontrol amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
kontrol amacıyla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hastaneye yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye yatırılan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan Mehmet Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şahan ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahan ile sohbet: 1 defa bulunmaktadır
ile sohbet ederek: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederek moral: 1 defa bulunmaktadır
ederek moral verdi.: 1 defa bulunmaktadır
moral verdi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Acar, Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Acar, Çolak ve: 1 defa bulunmaktadır
Çolak ve Şahan,: 1 defa bulunmaktadır
ve Şahan, ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
Şahan, ziyarette, 'Organ: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, 'Organ Bağışı: 1 defa bulunmaktadır
'Organ Bağışı İçin: 1 defa bulunmaktadır
Bağışı İçin Elele: 1 defa bulunmaktadır
İçin Elele Projesi': 1 defa bulunmaktadır
Elele Projesi' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Projesi' kapsamında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek gidemedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dek gidemedikleri şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
gidemedikleri şehirleri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek, organ: 1 defa bulunmaktadır
ederek, organ bağışını: 1 defa bulunmaktadır
organ bağışını teşvik: 1 defa bulunmaktadır
bağışını teşvik ve: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ve vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşları bu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bilinçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilinçlendirme amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirme amacıyla seminerler: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla seminerler düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
seminerler düzenleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. ORGAN: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ORGAN BAĞIŞININ: 1 defa bulunmaktadır
ORGAN BAĞIŞININ İLKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIŞININ İLKLERİ OLDULAR: 1 defa bulunmaktadır
İLKLERİ OLDULAR Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
OLDULAR Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk böbrek: 1 defa bulunmaktadır
ilk böbrek nakillisi: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakillisi olan: 1 defa bulunmaktadır
nakillisi olan AKBÖHONDER: 1 defa bulunmaktadır
olan AKBÖHONDER Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
AKBÖHONDER Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Şahan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şahan'ı hastanedeki: 1 defa bulunmaktadır
Şahan'ı hastanedeki odasında: 1 defa bulunmaktadır
hastanedeki odasında ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
odasında ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek ona: 1 defa bulunmaktadır
ederek ona moral: 1 defa bulunmaktadır
ona moral verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
moral verdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyleyen Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve dördüncü yüz: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü yüz nakillisi: 1 defa bulunmaktadır
yüz nakillisi Uğur: 1 defa bulunmaktadır
nakillisi Uğur Acar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar ve: 3 defa bulunmaktadır
Acar ve Turan: 3 defa bulunmaktadır
ve Turan Çolak,: 2 defa bulunmaktadır
Turan Çolak, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, Başkan Şahan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şahan'ı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Şahan'ı hastanede ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
hastanede ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek sohbet: 1 defa bulunmaktadır
ederek sohbet ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ettiklerini, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi edindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgi edindiklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
edindiklerini ve asıl: 1 defa bulunmaktadır
ve asıl amaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
asıl amaçlarının moral: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarının moral ve: 1 defa bulunmaktadır
moral ve destek: 1 defa bulunmaktadır
ve destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olmak olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. 'GÜVENİM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'GÜVENİM ARTTI': 1 defa bulunmaktadır
'GÜVENİM ARTTI' AÜ: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI' AÜ Tıp: 1 defa bulunmaktadır
AÜ Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Plastik: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Plastik Rekonstrüktif: 1 defa bulunmaktadır
Plastik Rekonstrüktif ve: 1 defa bulunmaktadır
Rekonstrüktif ve Estetik: 1 defa bulunmaktadır
ve Estetik Cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
Estetik Cerrahi Ana: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahi Ana Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Ana Bilim Dalı: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Dalı öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Dalı öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ömer Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Özkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Özkan ve ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibinin 21: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin 21 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Ocak'ta gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta gerçekleştirdiği operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği operasyonla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk yüz: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüz nakillisi: 1 defa bulunmaktadır
yüz nakillisi olan: 2 defa bulunmaktadır
nakillisi olan Uğur: 1 defa bulunmaktadır
olan Uğur Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Acar, yeni yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni yüzüyle çok: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kez yapılan estetik: 1 defa bulunmaktadır
yapılan estetik ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyatın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatın ardından kendine: 1 defa bulunmaktadır
ardından kendine daha: 1 defa bulunmaktadır
kendine daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok güvendiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok güvendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
güvendiğini söyledi. 'GEREKİRSE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'GEREKİRSE HOCALARIM: 1 defa bulunmaktadır
'GEREKİRSE HOCALARIM KARAR: 1 defa bulunmaktadır
HOCALARIM KARAR VERİR': 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERİR' AÜ: 1 defa bulunmaktadır
VERİR' AÜ Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
AÜ Hastanesi'nde aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde aynı ekip: 1 defa bulunmaktadır
aynı ekip tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekip tarafından 15: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 15 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
15 Mayıs'ta gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta gerçekleştirilen operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen operasyonla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla Türkiye'nin 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 4'üncü yüz: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü yüz nakillisi: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakillisi olan: 2 defa bulunmaktadır
nakillisi olan Turan: 1 defa bulunmaktadır
olan Turan Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak ise: 1 defa bulunmaktadır
Çolak ise "Halimden: 1 defa bulunmaktadır
ise "Halimden çok: 1 defa bulunmaktadır
"Halimden çok memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunum. Ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. Ameliyata girerken: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyata girerken her: 1 defa bulunmaktadır
girerken her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
şeyi göze almıştım.: 1 defa bulunmaktadır
göze almıştım. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
almıştım. Bu, yaşama: 1 defa bulunmaktadır
Bu, yaşama tutunmam: 1 defa bulunmaktadır
yaşama tutunmam için: 1 defa bulunmaktadır
tutunmam için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek yoldu.: 1 defa bulunmaktadır
tek yoldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yoldu. Bu yola: 1 defa bulunmaktadır
Bu yola girerken: 1 defa bulunmaktadır
yola girerken hep: 1 defa bulunmaktadır
girerken hep bugünlerin: 1 defa bulunmaktadır
hep bugünlerin hayalini: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerin hayalini kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
hayalini kurdum. İsteğime: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. İsteğime kavuştum.: 1 defa bulunmaktadır
İsteğime kavuştum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
kavuştum. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da Uğur: 1 defa bulunmaktadır
da Uğur gibi: 1 defa bulunmaktadır
Uğur gibi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
gibi ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir estetik: 1 defa bulunmaktadır
bir estetik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
estetik operasyon yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapılıp yapılmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmayacağı soruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağı soruluyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
soruluyor. Ben halimden: 1 defa bulunmaktadır
Ben halimden çok: 1 defa bulunmaktadır
halimden çok memnunum: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunum ve: 1 defa bulunmaktadır
memnunum ve mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
ve mutluyum. Buna: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Buna hocalarımla: 1 defa bulunmaktadır
Buna hocalarımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hocalarımla birlikte karar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte karar vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Eğer gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gerekirse neden: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse neden olmasın": 1 defa bulunmaktadır
neden olmasın" diye: 1 defa bulunmaktadır
olmasın" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 'POZİTİF: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'POZİTİF VE: 1 defa bulunmaktadır
'POZİTİF VE ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
VE ENERJİ YÜKLÜYÜZ': 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ YÜKLÜYÜZ' Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
YÜKLÜYÜZ' Mutlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu ve pozitif: 1 defa bulunmaktadır
ve pozitif enerji: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerji yüklü: 1 defa bulunmaktadır
enerji yüklü olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
yüklü olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Uğur: 1 defa bulunmaktadır
eden Uğur Acar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar ile: 2 defa bulunmaktadır
Acar ile Turan: 1 defa bulunmaktadır
ile Turan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, bu enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
bu enerjinin AKBÖHONDER: 1 defa bulunmaktadır
enerjinin AKBÖHONDER Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
AKBÖHONDER Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Şahan'a: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şahan'a da: 1 defa bulunmaktadır
Şahan'a da geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
da geçmesini amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini amacıyla ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ziyarette olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette olduklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirtti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Uğur Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar, "O'nu: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "O'nu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
"O'nu tekrar derneğimizde,: 1 defa bulunmaktadır
tekrar derneğimizde, organ: 1 defa bulunmaktadır
derneğimizde, organ bağışı: 1 defa bulunmaktadır
organ bağışı için: 1 defa bulunmaktadır
bağışı için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmaların başında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların başında görmek: 1 defa bulunmaktadır
başında görmek istiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz" dedi. Ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ziyarette, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Ziyarette, Mehmet Şahan,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şahan, Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Şahan, Uğur Acar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar ve: 3 defa bulunmaktadır
Acar ve Turan: 3 defa bulunmaktadır
ve Turan Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Çolak birlikte fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
birlikte fotoğraf çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirerek tarihe: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek tarihe geçen: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçen üçlü: 1 defa bulunmaktadır
geçen üçlü olmanın: 1 defa bulunmaktadır
üçlü olmanın keyfini: 1 defa bulunmaktadır
olmanın keyfini yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
keyfini yaşadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
