Twitter'da Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar Geyikleri: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar Geyikleri Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Geyikleri Kurtlar Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi dün: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam yine: 1 defa bulunmaktadır
akşam yine nefes: 1 defa bulunmaktadır
yine nefes kesti.: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesti. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Suriye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bulunan Polat: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Polat Alemdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın ölüp: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın ölüp ölmediği: 2 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ölmediği sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada günün: 1 defa bulunmaktadır
medyada günün konusu: 1 defa bulunmaktadır
günün konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçtiğimiz bölümde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz bölümde Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Suriye'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye giden Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
giden Kurtlar Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi'nin "ölümsüz": 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin "ölümsüz" kahramanı: 1 defa bulunmaktadır
"ölümsüz" kahramanı Polat: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar bu: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
sefer ölüyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor mu? Dün: 1 defa bulunmaktadır
mu? Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
akşam yayınlanan 174.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 174. bölümde: 1 defa bulunmaktadır
174. bölümde önce: 1 defa bulunmaktadır
bölümde önce göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
önce göğsünden vurulan: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden vurulan sonra: 1 defa bulunmaktadır
vurulan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu ev: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ev havaya: 1 defa bulunmaktadır
ev havaya uçan: 1 defa bulunmaktadır
havaya uçan Polat: 1 defa bulunmaktadır
uçan Polat Alemdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın ölüp: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın ölüp ölmediği: 2 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ölmediği sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada geyik: 1 defa bulunmaktadır
medyada geyik konusu: 1 defa bulunmaktadır
geyik konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana devam: 1 defa bulunmaktadır
yana devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ve bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez vurulan: 1 defa bulunmaktadır
kez vurulan Polat: 1 defa bulunmaktadır
vurulan Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar ölüyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor mu? İşte: 1 defa bulunmaktadır
mu? İşte dün: 1 defa bulunmaktadır
İşte dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece sosyal: 1 defa bulunmaktadır
gece sosyal medyadaki: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadaki Polat: 1 defa bulunmaktadır
medyadaki Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar Twitleri;: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar Twitleri; *: 1 defa bulunmaktadır
Twitleri; * Polat: 1 defa bulunmaktadır
* Polat Alemdar'da: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'da öldüyse: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'da öldüyse artık,: 1 defa bulunmaktadır
öldüyse artık, Maya: 1 defa bulunmaktadır
artık, Maya takvimine: 1 defa bulunmaktadır
Maya takvimine #şuanhayırdiyemem: 1 defa bulunmaktadır
takvimine #şuanhayırdiyemem ..: 1 defa bulunmaktadır
#şuanhayırdiyemem .. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
.. Kimse kusura: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kusura bakmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın. :): 1 defa bulunmaktadır
bakmasın. :) *: 1 defa bulunmaktadır
:) * 21: 1 defa bulunmaktadır
* 21 Aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralıkta Polat: 1 defa bulunmaktadır
Aralıkta Polat Alemdar:: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: Selamun: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar: Selamun Aleyküm: 1 defa bulunmaktadır
Selamun Aleyküm Mayalar: 1 defa bulunmaktadır
Aleyküm Mayalar *: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar * Polat: 1 defa bulunmaktadır
* Polat Alemdar: 2 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar ölmez: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar ölmez ya,: 1 defa bulunmaktadır
ölmez ya, o: 1 defa bulunmaktadır
ya, o adamın: 1 defa bulunmaktadır
o adamın yanıbaşında: 1 defa bulunmaktadır
adamın yanıbaşında C4: 1 defa bulunmaktadır
yanıbaşında C4 patlasa: 1 defa bulunmaktadır
C4 patlasa sadece: 1 defa bulunmaktadır
patlasa sadece eli: 1 defa bulunmaktadır
sadece eli yanar.: 1 defa bulunmaktadır
eli yanar. *: 1 defa bulunmaktadır
yanar. * Bu: 1 defa bulunmaktadır
* Bu Polat: 1 defa bulunmaktadır
Bu Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar Cüneyt Arkınıda: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkınıda geçti: 1 defa bulunmaktadır
Arkınıda geçti arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
geçti arkadaş 10: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş 10 senedir: 1 defa bulunmaktadır
10 senedir ölmüyor: 1 defa bulunmaktadır
senedir ölmüyor adam.: 1 defa bulunmaktadır
ölmüyor adam. *: 1 defa bulunmaktadır
adam. * Arkadaslar: 1 defa bulunmaktadır
* Arkadaslar gercekten: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaslar gercekten kiyamet: 1 defa bulunmaktadır
gercekten kiyamet kopucak: 1 defa bulunmaktadır
kiyamet kopucak galiba,: 1 defa bulunmaktadır
kopucak galiba, saglam: 1 defa bulunmaktadır
galiba, saglam bi: 1 defa bulunmaktadır
saglam bi kaynaktan: 1 defa bulunmaktadır
bi kaynaktan aldigim: 1 defa bulunmaktadır
kaynaktan aldigim haberle: 1 defa bulunmaktadır
aldigim haberle Polat: 1 defa bulunmaktadır
haberle Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar ölüyormus: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar ölüyormus (CİDDİLİ): 1 defa bulunmaktadır
ölüyormus (CİDDİLİ) *: 1 defa bulunmaktadır
(CİDDİLİ) * Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
* Kurtlar Vadisinde: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisinde Polat: 1 defa bulunmaktadır
Vadisinde Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar 2012: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar 2012 defa: 1 defa bulunmaktadır
2012 defa vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
defa vuruldu acaba: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu acaba yasiyacak: 1 defa bulunmaktadır
acaba yasiyacak mi: 1 defa bulunmaktadır
yasiyacak mi cok: 1 defa bulunmaktadır
mi cok merak: 1 defa bulunmaktadır
cok merak ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum o: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum o degilde: 1 defa bulunmaktadır
o degilde 21: 1 defa bulunmaktadır
degilde 21 Aralikta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralikta Kiyamet: 1 defa bulunmaktadır
Aralikta Kiyamet kopsa: 1 defa bulunmaktadır
Kiyamet kopsa Yarali: 1 defa bulunmaktadır
kopsa Yarali Kurtulur.: 1 defa bulunmaktadır
Yarali Kurtulur. *: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulur. * Polat: 1 defa bulunmaktadır
* Polat Alemdar: 2 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar 88: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar 88 kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
88 kurşunu içine: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu içine alarak: 1 defa bulunmaktadır
içine alarak Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
alarak Messi'nin rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin rekorunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırdı. *: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. * 21: 1 defa bulunmaktadır
* 21 aralikta: 1 defa bulunmaktadır
21 aralikta olmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
aralikta olmeyecek tek: 1 defa bulunmaktadır
olmeyecek tek bi: 1 defa bulunmaktadır
tek bi kisi: 1 defa bulunmaktadır
bi kisi var: 1 defa bulunmaktadır
kisi var o: 1 defa bulunmaktadır
var o da: 1 defa bulunmaktadır
o da polat: 1 defa bulunmaktadır
da polat alemdar: 1 defa bulunmaktadır
polat alemdar *: 1 defa bulunmaktadır
alemdar * Matematiksel: 1 defa bulunmaktadır
* Matematiksel sonsuzlugu: 1 defa bulunmaktadır
Matematiksel sonsuzlugu sorsaniz;: 1 defa bulunmaktadır
sonsuzlugu sorsaniz; Polat: 1 defa bulunmaktadır
sorsaniz; Polat Alemdar'in: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'in can: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'in can sayisi: 1 defa bulunmaktadır
can sayisi derim.: 1 defa bulunmaktadır
sayisi derim. *: 1 defa bulunmaktadır
derim. * Necati: 1 defa bulunmaktadır
* Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz sen: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz sen yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
sen yıllarca Polat: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar takıl: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar takıl "İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
takıl "İsrail'i ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
"İsrail'i ABD'yi alt: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi alt et,: 1 defa bulunmaktadır
alt et, git: 1 defa bulunmaktadır
et, git kafaya: 1 defa bulunmaktadır
git kafaya çuval: 1 defa bulunmaktadır
kafaya çuval geçir": 1 defa bulunmaktadır
çuval geçir" sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçir" sonra ergen: 1 defa bulunmaktadır
sonra ergen gibi: 1 defa bulunmaktadır
ergen gibi 12.12.12: 1 defa bulunmaktadır
gibi 12.12.12 'de: 1 defa bulunmaktadır
12.12.12 'de evlen:))): 1 defa bulunmaktadır
'de evlen:))) *: 1 defa bulunmaktadır
evlen:))) * Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
* Kurtlar Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi 21: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi 21 Aralığı: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralığı ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
Aralığı ciddiye aldı: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye aldı galiba.: 1 defa bulunmaktadır
aldı galiba. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
galiba. Diğer bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bölümü şirincedemi: 1 defa bulunmaktadır
bölümü şirincedemi çekecekler: 1 defa bulunmaktadır
şirincedemi çekecekler yoksa: 1 defa bulunmaktadır
çekecekler yoksa :O: 1 defa bulunmaktadır
yoksa :O Benim: 1 defa bulunmaktadır
:O Benim bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bildiğim Polat: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim Polat Alemdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın kaşı: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın kaşı bile: 1 defa bulunmaktadır
kaşı bile kanamaz: 1 defa bulunmaktadır
bile kanamaz *: 1 defa bulunmaktadır
kanamaz * Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
* Ölüm bir: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm bir din: 1 defa bulunmaktadır
bir din olsa: 1 defa bulunmaktadır
din olsa Polat: 1 defa bulunmaktadır
olsa Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar ateist: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar ateist olurdu...: 1 defa bulunmaktadır
