'ABD'den Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 Patriot-400: 1 defa bulunmaktadır
2 Patriot-400 asker': 1 defa bulunmaktadır
Patriot-400 asker' ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
asker' ABD'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Türkiye'ye 2: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 Patriot: 2 defa bulunmaktadır
2 Patriot füze: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füze savunma: 2 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemi: 2 defa bulunmaktadır
savunma sistemi ve: 2 defa bulunmaktadır
sistemi ve 400: 2 defa bulunmaktadır
ve 400 asker: 2 defa bulunmaktadır
400 asker göndereceği: 1 defa bulunmaktadır
asker göndereceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
göndereceği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. New: 1 defa bulunmaktadır
edildi. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Times: 1 defa bulunmaktadır
York Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, ABD'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Türkiye'ye 2: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 Patriot: 2 defa bulunmaktadır
2 Patriot füze: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füze savunma: 2 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemi: 2 defa bulunmaktadır
savunma sistemi ve: 2 defa bulunmaktadır
sistemi ve 400: 2 defa bulunmaktadır
ve 400 asker: 2 defa bulunmaktadır
400 asker göndereceğini: 1 defa bulunmaktadır
asker göndereceğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
göndereceğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gazetenin iki: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin iki NATO: 1 defa bulunmaktadır
iki NATO yetkilisine: 1 defa bulunmaktadır
NATO yetkilisine dayandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisine dayandırdığı haberine: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığı haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
göre, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda'nın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ABD: 1 defa bulunmaktadır
sıra ABD de: 1 defa bulunmaktadır
ABD de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Patriot gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
Patriot gönderecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. Bir Pentagon: 1 defa bulunmaktadır
Bir Pentagon yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
Pentagon yetkilisinin açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin açıklamasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına göre, Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
göre, Amerika'nın yollayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın yollayacağı Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
yollayacağı Patriotların kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların kurulması 3: 1 defa bulunmaktadır
kurulması 3 hafta: 1 defa bulunmaktadır
3 hafta alacak.: 1 defa bulunmaktadır
hafta alacak. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Gazete ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Gazete ayrıca Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının yerleştirileceği: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının yerleştirileceği yeri: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirileceği yeri belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
yeri belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için için: 1 defa bulunmaktadır
için için NATO: 1 defa bulunmaktadır
için NATO yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
NATO yetkililerinin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin Türkiye'de 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 10 muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
10 muhtemel noktada: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel noktada keşif: 1 defa bulunmaktadır
noktada keşif yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
keşif yaptıklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ancak bütün: 1 defa bulunmaktadır
ancak bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu noktaları: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaları koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
noktaları koruyacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak kadar bataryanın: 1 defa bulunmaktadır
kadar bataryanın elde: 1 defa bulunmaktadır
bataryanın elde olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
elde olmadığını, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'dan ABD: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan ABD ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ye yönelik tehdit: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tehdit nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tehdit nedeniyle ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ABD'nin birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin birkaç bataryadan: 1 defa bulunmaktadır
birkaç bataryadan fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
bataryadan fazlasını Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını Türkiye'ye yollamak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yollamak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
yollamak istemediğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini yazdı.  : 1 defa bulunmaktadır
