PKK'dan kaçan teröristten: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristten kan: 1 defa bulunmaktadır
teröristten kan donduran: 1 defa bulunmaktadır
kan donduran ifadeler...: 1 defa bulunmaktadır
donduran ifadeler... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler... Hakkari kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kırsalında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyonla yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla yakalanan Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Dilgeş kod: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı teröristin: 1 defa bulunmaktadır
adlı teröristin anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
teröristin anlattıkları örgütün: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları örgütün gerçek: 1 defa bulunmaktadır
örgütün gerçek yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yüzünü bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gözler: 1 defa bulunmaktadır
daha gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne serdi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi. 1995: 1 defa bulunmaktadır
serdi. 1995 Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
1995 Hakkari doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari doğumlu Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Dilgeş kodadlı: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kodadlı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
kodadlı terörist, 2011: 1 defa bulunmaktadır
terörist, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında bölücü: 1 defa bulunmaktadır
yılında bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün yalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün yalanlarına kanarak: 1 defa bulunmaktadır
yalanlarına kanarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
kanarak dağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıktı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ay Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
ay Şemdinli kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli kırsalında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında gerçekleştirilen operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen operasyonda yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda yakalandı. Zap: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Zap Kampına: 1 defa bulunmaktadır
Zap Kampına Götürüldü: 1 defa bulunmaktadır
Kampına Götürüldü Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Götürüldü Dilgeş Kod: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş Kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
Kod adlı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
adlı terörist, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
terörist, örgüte katıldığında: 1 defa bulunmaktadır
örgüte katıldığında ilk: 1 defa bulunmaktadır
katıldığında ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak Zap: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zap kampına: 1 defa bulunmaktadır
Zap kampına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
kampına götürüldü. Burada: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Burada kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Burada kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi kandırılanlarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi kandırılanlarla 2: 1 defa bulunmaktadır
kandırılanlarla 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca, kendi: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, kendi tabiriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi tabiriyle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
tabiriyle siyasi propagandayla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi propagandayla beyinleri: 1 defa bulunmaktadır
propagandayla beyinleri yıkandı.: 1 defa bulunmaktadır
beyinleri yıkandı. Zagros: 1 defa bulunmaktadır
yıkandı. Zagros bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Zagros bölgesine götürülen: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine götürülen teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
götürülen teröristler, ellerine: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, ellerine silah: 1 defa bulunmaktadır
ellerine silah verildi.: 1 defa bulunmaktadır
silah verildi. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Operasyon haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon haberlerini Türk: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini Türk televizyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
Türk televizyonlarından alıyorduk. : 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarından alıyorduk.  Kampta: 1 defa bulunmaktadır
alıyorduk.  Kampta tüm: 1 defa bulunmaktadır
Kampta tüm teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm teröristlerin gözleri,: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin gözleri, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gözleri, Türk televizyonlarındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Türk televizyonlarındaydı. Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarındaydı. Dilgeş ifadelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş ifadelerinde, "Mezopotamya: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde, "Mezopotamya radyosundan: 1 defa bulunmaktadır
"Mezopotamya radyosundan Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
radyosundan Diyarbakır'dan kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan kalkan uçakların: 1 defa bulunmaktadır
kalkan uçakların bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
uçakların bilgisi veriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriliyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
veriliyordu. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de radyodan: 1 defa bulunmaktadır
de radyodan gelen: 1 defa bulunmaktadır
radyodan gelen bu: 1 defa bulunmaktadır
gelen bu haber: 1 defa bulunmaktadır
bu haber üzerine: 1 defa bulunmaktadır
haber üzerine güvenlikli: 1 defa bulunmaktadır
üzerine güvenlikli mağaralara: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikli mağaralara geçiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
mağaralara geçiyorduk. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorduk. Ayrıca Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türk Kanalları: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kanalları da: 1 defa bulunmaktadır
Kanalları da takip: 1 defa bulunmaktadır
da takip edilerek: 1 defa bulunmaktadır
takip edilerek alınan: 1 defa bulunmaktadır
edilerek alınan haberlere: 1 defa bulunmaktadır
alınan haberlere göre: 1 defa bulunmaktadır
haberlere göre yer: 1 defa bulunmaktadır
göre yer değiştiriyorduk.": 1 defa bulunmaktadır
yer değiştiriyorduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorduk." dedi. Kuryelik: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kuryelik de: 1 defa bulunmaktadır
Kuryelik de Yaptırılıyor: 1 defa bulunmaktadır
de Yaptırılıyor Teröristin: 1 defa bulunmaktadır
Yaptırılıyor Teröristin ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
Teröristin ifadesinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta daha: 1 defa bulunmaktadır
nokta daha dikkat: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
süre Irak'ın kuzeyinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kuzeyinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinden Türkiye'ye geçen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geçen teröristler: 1 defa bulunmaktadır
geçen teröristler için: 1 defa bulunmaktadır
teröristler için kuryelik: 1 defa bulunmaktadır
için kuryelik yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
kuryelik yapılmış. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Hacı Bey: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Bey Çayını: 1 defa bulunmaktadır
Bey Çayını köprü: 1 defa bulunmaktadır
Çayını köprü gibi: 1 defa bulunmaktadır
köprü gibi kullanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
gibi kullanıyor, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor, örgüte katılacakları: 1 defa bulunmaktadır
örgüte katılacakları peşmergenin: 1 defa bulunmaktadır
katılacakları peşmergenin kontrol: 1 defa bulunmaktadır
peşmergenin kontrol noktasından: 1 defa bulunmaktadır
kontrol noktasından teslim: 1 defa bulunmaktadır
noktasından teslim alıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
teslim alıyorlardı. Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlardı. Örgütten Ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten Ayrılmak İstedi: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılmak İstedi Ama...: 1 defa bulunmaktadır
İstedi Ama... Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Ama... Dağ şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
Dağ şartlarının hiç: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de anlatıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı gibi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmadığını anlaması: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlaması uzun: 1 defa bulunmaktadır
anlaması uzun sürmedi: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmedi ve: 1 defa bulunmaktadır
sürmedi ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak istedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Fakat "baban: 1 defa bulunmaktadır
Fakat "baban devletin: 1 defa bulunmaktadır
"baban devletin elinde: 1 defa bulunmaktadır
devletin elinde senin: 1 defa bulunmaktadır
elinde senin için: 1 defa bulunmaktadır
senin için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi olmaz": 1 defa bulunmaktadır
iyi olmaz" denince: 1 defa bulunmaktadır
olmaz" denince vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
denince vazgeçti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. Ama gerek: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerek örgütün: 1 defa bulunmaktadır
gerek örgütün baskıcı: 1 defa bulunmaktadır
örgütün baskıcı ortamı: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı ortamı gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ortamı gerekse teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekse teröristlerin dinden: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin dinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
dinden uzak yaşantıları: 1 defa bulunmaktadır
uzak yaşantıları örgütten: 1 defa bulunmaktadır
yaşantıları örgütten kaçma: 1 defa bulunmaktadır
örgütten kaçma fikrini: 1 defa bulunmaktadır
kaçma fikrini iyice: 1 defa bulunmaktadır
fikrini iyice güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
iyice güçlendirdi. Babasını: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Babasını devletin: 1 defa bulunmaktadır
Babasını devletin tutukladığı: 1 defa bulunmaktadır
devletin tutukladığı bilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
tutukladığı bilgisinin de: 1 defa bulunmaktadır
bilgisinin de yalan: 1 defa bulunmaktadır
de yalan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yalan olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince bölücülerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince bölücülerin elinden: 1 defa bulunmaktadır
bölücülerin elinden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
elinden kaçtı. Peşmergelere: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Peşmergelere Sığındı: 1 defa bulunmaktadır
Peşmergelere Sığındı Peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
Sığındı Peşmerge karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
Peşmerge karakoluna sığındı.: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna sığındı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Ama peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
Ama peşmerge onu: 1 defa bulunmaktadır
peşmerge onu geldiği: 1 defa bulunmaktadır
onu geldiği yere: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yere iade: 1 defa bulunmaktadır
yere iade etti,: 1 defa bulunmaktadır
iade etti, yani: 1 defa bulunmaktadır
etti, yani eli: 1 defa bulunmaktadır
yani eli kanlı: 1 defa bulunmaktadır
eli kanlı örgüte...: 1 defa bulunmaktadır
kanlı örgüte... Terör: 1 defa bulunmaktadır
örgüte... Terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünden kaçmaktan: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçmaktan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaktan dolayı sözde: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sözde mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
sözde mahkemede yargılandığını: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede yargılandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
eden Dilgeş kod: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı terörist: 2 defa bulunmaktadır
adlı terörist 2: 1 defa bulunmaktadır
terörist 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası aldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezası aldı. Cezasını: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cezasını sığınak: 1 defa bulunmaktadır
Cezasını sığınak kazarak: 1 defa bulunmaktadır
sığınak kazarak çekti.: 1 defa bulunmaktadır
kazarak çekti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha kaçma: 1 defa bulunmaktadır
daha kaçma girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
kaçma girişiminde bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunursa öldürüleceği: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa öldürüleceği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüleceği söylendi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Umurlu,: 1 defa bulunmaktadır
sonra Umurlu, Derecik: 1 defa bulunmaktadır
Umurlu, Derecik karakollarına: 1 defa bulunmaktadır
Derecik karakollarına düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
karakollarına düzenlenen hain: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen hain saldırılara: 1 defa bulunmaktadır
hain saldırılara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara katıldı. Saldırılardan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Saldırılardan önce: 1 defa bulunmaktadır
Saldırılardan önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de terörist: 1 defa bulunmaktadır
de terörist ele: 1 defa bulunmaktadır
terörist ele başlarından: 1 defa bulunmaktadır
ele başlarından gelen: 1 defa bulunmaktadır
başlarından gelen talimatları: 1 defa bulunmaktadır
gelen talimatları dinlemişler.: 1 defa bulunmaktadır
talimatları dinlemişler. İfadesinden;: 1 defa bulunmaktadır
dinlemişler. İfadesinden; "KCK: 1 defa bulunmaktadır
İfadesinden; "KCK yürütme: 1 defa bulunmaktadır
"KCK yürütme konseyinde: 1 defa bulunmaktadır
yürütme konseyinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
konseyinde bulunan Murat: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Murat KARAYILAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat KARAYILAN'ın Devrimci: 1 defa bulunmaktadır
KARAYILAN'ın Devrimci halk: 1 defa bulunmaktadır
Devrimci halk savaşının: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşının genişleyerek: 1 defa bulunmaktadır
savaşının genişleyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
genişleyerek devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği buna: 1 defa bulunmaktadır
edeceği buna herkesin: 1 defa bulunmaktadır
buna herkesin katkı: 1 defa bulunmaktadır
herkesin katkı sunması: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
sunması gerektiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği yönündeki talimatı: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki talimatı bizlere: 1 defa bulunmaktadır
talimatı bizlere aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bizlere aktarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Bu talimat: 1 defa bulunmaktadır
Bu talimat bize: 1 defa bulunmaktadır
talimat bize yazılı: 1 defa bulunmaktadır
bize yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak kurye: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurye aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurye aracılığıyla geldi: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla geldi talimatta: 1 defa bulunmaktadır
geldi talimatta ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
talimatta ayrıca 2012: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının PKK: 1 defa bulunmaktadır
yılının PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ve Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan açısından: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu bizim: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim yaptığımız mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız mücadele neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele neticesinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde devletin ve: 1 defa bulunmaktadır
devletin ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin zor: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Öcalan'ın serbest: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın serbest kalması: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kalması yönünde pazarlıkların: 1 defa bulunmaktadır
yönünde pazarlıkların yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkların yapılacağı bize: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı bize anlatıldı.": 1 defa bulunmaktadır
bize anlatıldı." Ancak: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı." Ancak Aktütün: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Aktütün karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
Aktütün karakoluna saldırı: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna saldırı hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
saldırı hazırlığındayken Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken Dilgeş kod: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı terörist: 2 defa bulunmaktadır
adlı terörist operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
terörist operasyonla sağ: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla sağ ele: 1 defa bulunmaktadır
sağ ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Örgütte: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Örgütte kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Örgütte kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaçmak için: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat kolladığını: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kolladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kolladığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden terörist: 1 defa bulunmaktadır
eden terörist dağda: 1 defa bulunmaktadır
terörist dağda kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
dağda kaldığı 2: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde çok: 1 defa bulunmaktadır
içinde çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda teröristin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda teröristin intihar: 1 defa bulunmaktadır
teröristin intihar ve: 1 defa bulunmaktadır
intihar ve katliamına: 1 defa bulunmaktadır
ve katliamına da: 1 defa bulunmaktadır
katliamına da şahitlik: 1 defa bulunmaktadır
da şahitlik ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
şahitlik ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.   Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
  Kaynak: TRT: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak: TRT HABER: 1 defa bulunmaktadır
