Makam aracı şarampole: 1 defa bulunmaktadır
aracı şarampole uçtu: 1 defa bulunmaktadır
şarampole uçtu Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
uçtu Eskişehir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Valisi Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Koçdemir kaza: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir kaza geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirdi. Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Eskişehir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Valisi Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Kadir Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Koçdemir gece: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir gece yarası: 1 defa bulunmaktadır
gece yarası makam: 1 defa bulunmaktadır
yarası makam otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobiliyle Ankara’dan: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle Ankara’dan dönerken: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’dan dönerken kaza: 1 defa bulunmaktadır
dönerken kaza geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirdi. Makam: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Makam otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
Makam otomobilinin kamyona: 1 defa bulunmaktadır
otomobilinin kamyona arkadan: 1 defa bulunmaktadır
kamyona arkadan çarptığı: 1 defa bulunmaktadır
arkadan çarptığı kazada: 1 defa bulunmaktadır
çarptığı kazada Vali: 1 defa bulunmaktadır
kazada Vali Koçdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir, şoförü: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir, şoförü Sedat: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Sedat Erdem: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdem ve koruma: 1 defa bulunmaktadır
ve koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
koruma polisi Şener: 3 defa bulunmaktadır
polisi Şener Çakır: 2 defa bulunmaktadır
Şener Çakır yaralandı.Kaza,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır yaralandı.Kaza, gece: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı.Kaza, gece saat: 1 defa bulunmaktadır
gece saat 02.00: 2 defa bulunmaktadır
saat 02.00 sıralarında: 2 defa bulunmaktadır
02.00 sıralarında Eskişehir-: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Eskişehir- Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir- Ankara karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara karayolunun 46’ncı: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun 46’ncı kilometresindeki: 1 defa bulunmaktadır
46’ncı kilometresindeki Mahmudiye: 1 defa bulunmaktadır
kilometresindeki Mahmudiye Kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
Mahmudiye Kavşağı yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı yakınlarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Vali Koçdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir, gece: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir, gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı Ankara’dan: 1 defa bulunmaktadır
yarısı Ankara’dan Eskişehir’e: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’dan Eskişehir’e dönmek: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir’e dönmek için: 1 defa bulunmaktadır
dönmek için makam: 1 defa bulunmaktadır
için makam otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobiliyle yola: 2 defa bulunmaktadır
otomobiliyle yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı. Şoförü: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Şoförü Sedat: 2 defa bulunmaktadır
Şoförü Sedat Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Erdem yönetimindeki makam: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki makam otomobili: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobili Mahmudiye: 2 defa bulunmaktadır
otomobili Mahmudiye Kavşağı: 2 defa bulunmaktadır
Mahmudiye Kavşağı yakınında: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı yakınında önündeki: 1 defa bulunmaktadır
yakınında önündeki kamyona: 1 defa bulunmaktadır
önündeki kamyona arkadan: 1 defa bulunmaktadır
kamyona arkadan çarptıktan: 1 defa bulunmaktadır
arkadan çarptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çarptıktan sonra şarampole: 1 defa bulunmaktadır
sonra şarampole uçtu.: 1 defa bulunmaktadır
şarampole uçtu. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
uçtu. Kazada Vali: 1 defa bulunmaktadır
Kazada Vali Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kadir Koçdemir: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Koçdemir ve: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir ve şoförü: 2 defa bulunmaktadır
ve şoförü Sedat: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Sedat Erdem: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem hafif,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem hafif, koruması: 1 defa bulunmaktadır
hafif, koruması Şener: 1 defa bulunmaktadır
koruması Şener Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Şener Çakır ağır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ağır yaralandı.: 2 defa bulunmaktadır
ağır yaralandı. Vali: 2 defa bulunmaktadır
yaralandı. Vali Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kadir Koçdemir: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Koçdemir ile: 2 defa bulunmaktadır
Koçdemir ile şoförü: 3 defa bulunmaktadır
ile şoförü Sedat: 2 defa bulunmaktadır
şoförü Sedat Erdem: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
Erdem ambulansla Eskişehir: 2 defa bulunmaktadır
ambulansla Eskişehir Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Eskişehir Devlet Hastanesi’ne,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi’ne, koruma: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne, koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
koruma polisi Şener: 3 defa bulunmaktadır
polisi Şener Çakır: 2 defa bulunmaktadır
Şener Çakır ise: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ise Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
ise Eskişehir Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Osmangazi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi Üniversitesi Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi Başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Başhekimi Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başhekimi Dr. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kazım Sarıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Sarıcı, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı, Vali Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kadir Koçdemir: 3 defa bulunmaktadır
Kadir Koçdemir ile: 2 defa bulunmaktadır
Koçdemir ile şoförünün: 1 defa bulunmaktadır
ile şoförünün sağlık: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün sağlık durumlarının: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumlarının iyi: 2 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Vali Koçdemir’in,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir’in, Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir’in, Beyin Cerrahisi: 1 defa bulunmaktadır
Beyin Cerrahisi Yoğun: 2 defa bulunmaktadır
Cerrahisi Yoğun Bakım: 2 defa bulunmaktadır
Yoğun Bakım Servisi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Bakım Servisi’nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Servisi’nde tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındığını: 1 defa bulunmaktadır
altına alındığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirten Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başhekim Sarıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Sarıcı, "Durumu: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı, "Durumu kötü: 1 defa bulunmaktadır
"Durumu kötü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, gözetim: 1 defa bulunmaktadır
değil, gözetim altında: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında tutmak: 1 defa bulunmaktadır
altında tutmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tutmak amacıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bu servise: 1 defa bulunmaktadır
bu servise yatırdık": 1 defa bulunmaktadır
servise yatırdık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdık" dedi. Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Osmangazi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi Üniversitesi Hastanesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi’nde tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’nde tedavisi süren: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi süren koruma: 1 defa bulunmaktadır
süren koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
koruma polisi Şener: 3 defa bulunmaktadır
polisi Şener Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Şener Çakır’ın ise: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın ise hayati: 1 defa bulunmaktadır
ise hayati tehlikesinin: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikesinin devam: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesinin devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. Kazayla: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kazayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kazayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma başlatılırken,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılırken, Vali: 1 defa bulunmaktadır
başlatılırken, Vali Koçdemir’in: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir’in makam: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir’in makam otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobilinin arkadan: 2 defa bulunmaktadır
otomobilinin arkadan çarptığı: 2 defa bulunmaktadır
arkadan çarptığı kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
çarptığı kamyonun şoförü: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun şoförü jandarma: 1 defa bulunmaktadır
şoförü jandarma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
jandarma tarafından gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. -: 1 defa bulunmaktadır
alındı. - Vali: 1 defa bulunmaktadır
- Vali ve: 1 defa bulunmaktadır
Vali ve şoförünün: 2 defa bulunmaktadır
ve şoförünün tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün tedavisi sürüyor,: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi sürüyor, korumasının: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor, korumasının ise: 1 defa bulunmaktadır
korumasının ise beyin: 1 defa bulunmaktadır
ise beyin ölümü: 1 defa bulunmaktadır
beyin ölümü gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
ölümü gerçekleşti Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti Eskişehir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Valisi Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Kadir Koçdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Koçdemir'in makam: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir'in makam aracı: 1 defa bulunmaktadır
makam aracı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracı ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı kazada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kazada, yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
kazada, yaralanan koruma: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan koruma Şenel: 1 defa bulunmaktadır
koruma Şenel Çakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şenel Çakır'ın tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Çakır'ın tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü hastanede: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede beyin: 1 defa bulunmaktadır
hastanede beyin ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
beyin ölümünün gerçekleştiği: 2 defa bulunmaktadır
ölümünün gerçekleştiği öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği öğrenildi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Vali Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir ile: 2 defa bulunmaktadır
Koçdemir ile şoförü: 3 defa bulunmaktadır
ile şoförü Sedat: 2 defa bulunmaktadır
şoförü Sedat Erdem'in: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem'in ise: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'in ise tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
ise tedavisi sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi sürüyor. Kaza,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Kaza, gece: 1 defa bulunmaktadır
Kaza, gece saat: 1 defa bulunmaktadır
gece saat 02.00: 2 defa bulunmaktadır
saat 02.00 sıralarında: 2 defa bulunmaktadır
02.00 sıralarında Eskişehir-Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Eskişehir-Ankara kara: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir-Ankara kara yolunun: 1 defa bulunmaktadır
kara yolunun 50.: 1 defa bulunmaktadır
yolunun 50. kilometresi: 1 defa bulunmaktadır
50. kilometresi Mahmudiye: 1 defa bulunmaktadır
kilometresi Mahmudiye Kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
Mahmudiye Kavşağı bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı bölgesinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Eskişehir'in: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eskişehir'in 2013: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'in 2013 Türk: 1 defa bulunmaktadır
2013 Türk Dünyası: 2 defa bulunmaktadır
Türk Dünyası Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Dünyası Kültür Başkenti: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Başkenti çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Başkenti çalışmaları için: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları için Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya giden Vali: 1 defa bulunmaktadır
giden Vali Koçdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir, burada: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir, burada Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
burada Eskişehir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM Milli: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Milli Eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim, Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim, Kültür, Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Spor Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Nabi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nabi Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Nabi Avcı ile: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ile görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü. Gece: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Gece geç: 1 defa bulunmaktadır
Gece geç vakitte: 1 defa bulunmaktadır
geç vakitte Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
vakitte Milletvekili Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Avcı ile: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ile görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesini tamamlayan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini tamamlayan Vali: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan Vali Koçdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir, daha: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra makam: 1 defa bulunmaktadır
sonra makam otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobiliyle yola: 2 defa bulunmaktadır
otomobiliyle yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı. Şoförü: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Şoförü Sedat: 2 defa bulunmaktadır
Şoförü Sedat Erdem'in: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Erdem'in kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdem'in kullandığı 26: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı 26 0001: 1 defa bulunmaktadır
26 0001 plakalı: 1 defa bulunmaktadır
0001 plakalı makam: 1 defa bulunmaktadır
plakalı makam otomobili: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobili Mahmudiye: 2 defa bulunmaktadır
otomobili Mahmudiye Kavşağı: 2 defa bulunmaktadır
Mahmudiye Kavşağı bölgesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı bölgesinde, önünde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde, önünde gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
önünde gitmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte olan 51: 1 defa bulunmaktadır
olan 51 EC: 1 defa bulunmaktadır
51 EC 776: 2 defa bulunmaktadır
EC 776 plakalı: 2 defa bulunmaktadır
776 plakalı pancar: 2 defa bulunmaktadır
plakalı pancar yüklü: 2 defa bulunmaktadır
pancar yüklü kamyona: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kamyona arkadan: 1 defa bulunmaktadır
kamyona arkadan çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadan çarptı. Otomobil,: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Otomobil, kamyona: 1 defa bulunmaktadır
Otomobil, kamyona çarpmanın: 1 defa bulunmaktadır
kamyona çarpmanın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
çarpmanın etkisiyle yolun: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle yolun sağ: 1 defa bulunmaktadır
yolun sağ tarafındaki: 1 defa bulunmaktadır
sağ tarafındaki şarampole: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaki şarampole devrildi.: 1 defa bulunmaktadır
şarampole devrildi. Şoför,: 1 defa bulunmaktadır
devrildi. Şoför, kaza: 1 defa bulunmaktadır
Şoför, kaza sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonrası 155: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 155 Polis: 1 defa bulunmaktadır
155 Polis İmdat'ı: 1 defa bulunmaktadır
Polis İmdat'ı arayıp,: 1 defa bulunmaktadır
İmdat'ı arayıp, "Vali: 1 defa bulunmaktadır
arayıp, "Vali beyin: 1 defa bulunmaktadır
"Vali beyin makam: 1 defa bulunmaktadır
beyin makam şoförüyüm.: 1 defa bulunmaktadır
makam şoförüyüm. Mahmudiye: 1 defa bulunmaktadır
şoförüyüm. Mahmudiye kavşağında: 1 defa bulunmaktadır
Mahmudiye kavşağında kaza: 1 defa bulunmaktadır
kavşağında kaza yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
kaza yaptık. Ambulans: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ambulans ve: 1 defa bulunmaktadır
Ambulans ve ekip: 1 defa bulunmaktadır
ve ekip gönderin": 1 defa bulunmaktadır
ekip gönderin" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gönderin" diyerek yardım: 1 defa bulunmaktadır
diyerek yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bölgeye ambulans: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ambulans ve: 1 defa bulunmaktadır
ambulans ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kazada Vali: 1 defa bulunmaktadır
Kazada Vali Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir ve: 3 defa bulunmaktadır
Koçdemir ve şoförü: 2 defa bulunmaktadır
ve şoförü Erdem: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Erdem hafif,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem hafif, otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
hafif, otomobilin sağ: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin sağ ön: 1 defa bulunmaktadır
sağ ön koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
ön koltuğunda oturan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturan koruma: 1 defa bulunmaktadır
oturan koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
koruma polisi memuru: 1 defa bulunmaktadır
polisi memuru Şenel: 1 defa bulunmaktadır
memuru Şenel Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Şenel Çakır ağır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ağır yaralandı.: 2 defa bulunmaktadır
ağır yaralandı. Vali: 2 defa bulunmaktadır
yaralandı. Vali Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir ile: 2 defa bulunmaktadır
Koçdemir ile şoförü: 3 defa bulunmaktadır
ile şoförü Erdem: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Erdem ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
Erdem ambulansla Eskişehir: 2 defa bulunmaktadır
ambulansla Eskişehir Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Eskişehir Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılarak tedavi: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi altına: 2 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
altına alındı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Vali Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir ve: 3 defa bulunmaktadır
Koçdemir ve şoförü,: 1 defa bulunmaktadır
ve şoförü, ilk: 1 defa bulunmaktadır
şoförü, ilk tedavilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilk tedavilerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerinin ardından tedbir: 1 defa bulunmaktadır
ardından tedbir amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
tedbir amaçlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı olarak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
olarak Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Beyin Cerrahisi: 1 defa bulunmaktadır
Beyin Cerrahisi Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahisi Bölümü'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde tedavi altında: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altında alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altında alındı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Vali ve: 1 defa bulunmaktadır
Vali ve şoförünün: 2 defa bulunmaktadır
ve şoförünün tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün tedavileri burada: 1 defa bulunmaktadır
tedavileri burada sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
burada sürüyor. Vali: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Vali Koçdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir'in alın: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir'in alın kısmında: 1 defa bulunmaktadır
alın kısmında kaza: 1 defa bulunmaktadır
kısmında kaza nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kaza nedeniyle morarma: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle morarma oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
morarma oluştuğu ve: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu ve hafif: 1 defa bulunmaktadır
ve hafif sıyrıkların: 1 defa bulunmaktadır
hafif sıyrıkların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sıyrıkların olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi. Hastane: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Hastane yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Hastane yetkilileri, Vali: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, Vali Koçdemir: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir ve: 3 defa bulunmaktadır
Koçdemir ve şoförünün: 1 defa bulunmaktadır
ve şoförünün sağlık: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün sağlık durumlarının: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumlarının iyi: 2 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ancak tedbir: 1 defa bulunmaktadır
ancak tedbir amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
tedbir amaçlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı olarak Beyin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Beyin Cerrahisi: 1 defa bulunmaktadır
Beyin Cerrahisi Yoğun: 2 defa bulunmaktadır
Cerrahisi Yoğun Bakım: 2 defa bulunmaktadır
Yoğun Bakım Servisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bakım Servisi'nde gözetim: 1 defa bulunmaktadır
Servisi'nde gözetim altında: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında tutulduklarını: 1 defa bulunmaktadır
altında tutulduklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
tutulduklarını belirtti. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
Koruma polisi Şenel: 1 defa bulunmaktadır
polisi Şenel Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Şenel Çakır ise: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ise Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
ise Osmangazi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi Üniversitesi Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Hastanesi'ne kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılarak tedavi: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi altına: 2 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
altına alındı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ancak kazada: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kazada ağır: 1 defa bulunmaktadır
kazada ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan koruma: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan koruma polisi: 1 defa bulunmaktadır
koruma polisi Çakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
polisi Çakır'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Çakır'ın tüm müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
tüm müdahaleye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye rağmen beyin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen beyin ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
beyin ölümünün gerçekleştiği: 2 defa bulunmaktadır
ölümünün gerçekleştiği öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği öğrenildi. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Koruma Polisi: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Polisi Çakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polisi Çakır'ın Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Çakır'ın Ankara'da Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Başbakanlık'ta koruma: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta koruma ekibinde: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekibinde görev: 1 defa bulunmaktadır
ekibinde görev yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
de Eskişehir'e tayin: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e tayin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tayin olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi. Şenel'in: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şenel'in Trabzonlu: 1 defa bulunmaktadır
Şenel'in Trabzonlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonlu olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Kazaya: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kazaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Kazaya ilişkin soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruşturma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Vali Koçdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir'in makam: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir'in makam otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
makam otomobilinin arkadan: 2 defa bulunmaktadır
otomobilinin arkadan çarptığı: 2 defa bulunmaktadır
arkadan çarptığı 51: 1 defa bulunmaktadır
çarptığı 51 EC: 1 defa bulunmaktadır
51 EC 776: 2 defa bulunmaktadır
EC 776 plakalı: 2 defa bulunmaktadır
776 plakalı pancar: 2 defa bulunmaktadır
plakalı pancar yüklü: 2 defa bulunmaktadır
pancar yüklü kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kamyonun şoförü: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun şoförü güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
şoförü güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
güçleri tarafından gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Kamyon: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kamyon sürücüsünün: 1 defa bulunmaktadır
Kamyon sürücüsünün jandarmadaki: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsünün jandarmadaki ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
jandarmadaki ifadesinin sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin sürdüğü kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü kaydedildi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Vali Koçdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Vali Koçdemir'in Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Koçdemir'in Eskişehir 2013: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir 2013 Türk: 1 defa bulunmaktadır
2013 Türk Dünyası: 2 defa bulunmaktadır
Türk Dünyası Kültür: 2 defa bulunmaktadır
Dünyası Kültür Başkenti: 2 defa bulunmaktadır
Kültür Başkenti kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Başkenti kapsamında yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yoğun çalıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalıştığı, yurt: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı, yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi ve: 1 defa bulunmaktadır
içi ve dışı: 1 defa bulunmaktadır
ve dışı programları: 1 defa bulunmaktadır
dışı programları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
programları kapsamında ziyaretlerde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ziyaretlerde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerde bulunduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu öğrenildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
