2013 yılının yol: 2 defa bulunmaktadır
yılının yol haritasını: 2 defa bulunmaktadır
yol haritasını belirleyecek: 1 defa bulunmaktadır
haritasını belirleyecek Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
belirleyecek Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının yol: 2 defa bulunmaktadır
yılının yol haritasını: 2 defa bulunmaktadır
yol haritasını 700: 1 defa bulunmaktadır
haritasını 700 çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
700 çalışanı ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Uludağ’da: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Uludağ’da belirleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ’da belirleyecek. 15: 1 defa bulunmaktadır
belirleyecek. 15 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde başlayacak toplantılarda,: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak toplantılarda, grup: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda, grup 2012: 1 defa bulunmaktadır
grup 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının genel: 1 defa bulunmaktadır
yılının genel değerlendirmesi,: 1 defa bulunmaktadır
genel değerlendirmesi, 2013: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı genel: 1 defa bulunmaktadır
yılı genel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
genel ekonomik beklentileri,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik beklentileri, 2013: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yılı yatırım stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
yatırım stratejileri ve: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri ve mali: 1 defa bulunmaktadır
ve mali bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
mali bütçesinin planlanması: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin planlanması konularında: 1 defa bulunmaktadır
planlanması konularında çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
konularında çalışacak. Toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Toplantılar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Toplantılar hakkında değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında değerlendirme yapan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapan Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu CEO’su: 1 defa bulunmaktadır
Grubu CEO’su Hasan: 1 defa bulunmaktadır
CEO’su Hasan Rahvalı,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Rahvalı, “Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Rahvalı, “Yapılacak toplantı: 1 defa bulunmaktadır
“Yapılacak toplantı ve: 1 defa bulunmaktadır
toplantı ve çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalar kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar kapsamında orta: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
düzey Ağaoğlu çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu çalışanları bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek 2013: 1 defa bulunmaktadır
gelerek 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının stratejilerini: 1 defa bulunmaktadır
yılının stratejilerini belirleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerini belirleyecek. Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
belirleyecek. Kurumsal yapımıza: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal yapımıza bağlı: 1 defa bulunmaktadır
yapımıza bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak tüm süreçlerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm süreçlerde çalışanlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerde çalışanlarımızla ortak: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımızla ortak alınan: 1 defa bulunmaktadır
ortak alınan kararlar: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
kararlar doğrultusunda hedeflerimizi: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hedeflerimizi belirleyeceğiz.’’: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimizi belirleyeceğiz.’’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz.’’ dedi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının stratejilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yılının stratejilerinin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerinin ortaya konacağı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konacağı toplantılardan: 1 defa bulunmaktadır
konacağı toplantılardan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
toplantılardan çıkan sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sonuçlar ise: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar ise 22: 1 defa bulunmaktadır
ise 22 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
2012 Cumartesi Uludağ’da: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi Uludağ’da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ’da düzenlenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek bir basın: 1 defa bulunmaktadır
bir basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı ile: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
tüm kamuoyu ile: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ile paylaşılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaşılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
