AB'den 'vizesiz seyahat': 1 defa bulunmaktadır
'vizesiz seyahat' için: 1 defa bulunmaktadır
seyahat' için 20: 1 defa bulunmaktadır
için 20 sayfalık: 2 defa bulunmaktadır
20 sayfalık şart: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık şart AB,: 1 defa bulunmaktadır
şart AB, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB, Türkiye'ye vizesiz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye vizesiz seyahat: 3 defa bulunmaktadır
vizesiz seyahat hakkı: 3 defa bulunmaktadır
seyahat hakkı tanımak: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanımak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanımak amacıyla Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Ankara'nın izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın izlemesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi gereken yol: 1 defa bulunmaktadır
gereken yol haritasını: 1 defa bulunmaktadır
yol haritasını oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
haritasını oluşturdu. Yol: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Yol haritasında: 1 defa bulunmaktadır
Yol haritasında geri: 1 defa bulunmaktadır
haritasında geri kabul: 1 defa bulunmaktadır
geri kabul anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
kabul anlaşmasının onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının onaylanması ve: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle gümrük: 2 defa bulunmaktadır
böyle gümrük kapılarında: 2 defa bulunmaktadır
gümrük kapılarında vize: 2 defa bulunmaktadır
kapılarında vize verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
vize verilmemesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi gibi şartlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi şartlar var.: 1 defa bulunmaktadır
şartlar var. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği, Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Birliği, Türkiye'ye vizesiz: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye vizesiz seyahat: 3 defa bulunmaktadır
vizesiz seyahat hakkı: 3 defa bulunmaktadır
seyahat hakkı için: 1 defa bulunmaktadır
hakkı için 20: 1 defa bulunmaktadır
için 20 sayfalık: 2 defa bulunmaktadır
20 sayfalık bir: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
haritası hazırladı. Yol: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Yol haritasında: 1 defa bulunmaktadır
Yol haritasında yer: 1 defa bulunmaktadır
haritasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan uzun: 1 defa bulunmaktadır
alan uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu şartlar: 1 defa bulunmaktadır
zorlu şartlar Ankara: 1 defa bulunmaktadır
şartlar Ankara tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Ankara tarafından yerine: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yerine getirilirse,: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilirse, Türk: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse, Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
halkı Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ülkelerine vizesiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine vizesiz seyahat: 1 defa bulunmaktadır
vizesiz seyahat etme: 1 defa bulunmaktadır
seyahat etme hakkına: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre ilk: 1 defa bulunmaktadır
göre ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ankara'nın Geri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Geri Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Geri Kabul Anlaşması'nı: 3 defa bulunmaktadır
Kabul Anlaşması'nı imzalayarak: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması'nı imzalayarak TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
imzalayarak TBMM'den geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den geçirmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi gerekiyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye'nin Geri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Geri Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Geri Kabul Anlaşması'nı: 3 defa bulunmaktadır
Kabul Anlaşması'nı iyi: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması'nı iyi uygulayıp: 1 defa bulunmaktadır
iyi uygulayıp uygulamadığını: 1 defa bulunmaktadır
uygulayıp uygulamadığını belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadığını belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için 6: 1 defa bulunmaktadır
için 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme de gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekleştirilecek. Geri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Geri Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Geri Kabul Anlaşması,: 1 defa bulunmaktadır
Kabul Anlaşması, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması, Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden AB: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden AB ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerine kaçak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine kaçak olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak olarak giren: 1 defa bulunmaktadır
olarak giren üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
giren üçüncü ülke: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ülke vatandaşlarının,: 1 defa bulunmaktadır
ülke vatandaşlarının, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının, Türkiye'ye iade: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iade edilerek: 1 defa bulunmaktadır
iade edilerek buradaki: 1 defa bulunmaktadır
edilerek buradaki mülteci: 1 defa bulunmaktadır
buradaki mülteci kamplarına: 1 defa bulunmaktadır
mülteci kamplarına yerleştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kamplarına yerleştirilmesini öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesini öngörüyor. Dört: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Dört ayaklı: 1 defa bulunmaktadır
Dört ayaklı eylem: 1 defa bulunmaktadır
ayaklı eylem planında: 1 defa bulunmaktadır
eylem planında ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
planında ayrıca Türk: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Türk pasaportlarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk pasaportlarının Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlarının Uluslararası Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Örgütü'nün standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün standartlarında olmasına: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında olmasına da: 1 defa bulunmaktadır
olmasına da önem: 1 defa bulunmaktadır
da önem veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriliyor. GÜMRÜKTE: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. GÜMRÜKTE VİZE: 1 defa bulunmaktadır
GÜMRÜKTE VİZE VERİLMEYECEK: 1 defa bulunmaktadır
VİZE VERİLMEYECEK Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
VERİLMEYECEK Türkiye'nin bundan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle gümrük: 2 defa bulunmaktadır
böyle gümrük kapılarında: 2 defa bulunmaktadır
gümrük kapılarında vize: 2 defa bulunmaktadır
kapılarında vize vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
vize vermemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli vize: 1 defa bulunmaktadır
güvenli vize sistemine: 1 defa bulunmaktadır
vize sistemine geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
sistemine geçmesi de: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi de gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
de gerekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ancak yol: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yol haritasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yol haritasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
haritasıyla ilgili tarafların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tarafların çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
tarafların çeşitli sorunlarla: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sorunlarla karşılaşabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarla karşılaşabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşabileceğine dikkat çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor. Özellikle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok ülkeleyle: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeleyle vizesiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleyle vizesiz dolaşım: 1 defa bulunmaktadır
vizesiz dolaşım anlaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
dolaşım anlaşmalarına son: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarına son vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
son vermesinin zamanlaması: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin zamanlaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması üzerinde sorunların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sorunların yaşanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
sorunların yaşanabileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabileceği belirtiliyor. Zira: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Zira Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Zira Ankara, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne tam: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam üye: 1 defa bulunmaktadır
tam üye olduktan: 1 defa bulunmaktadır
üye olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu anlaşmalara: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmalara son: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalara son vermek: 1 defa bulunmaktadır
son vermek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istiyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Oysa Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği, Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Birliği, Türkiye'ye vizesiz: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye vizesiz seyahat: 3 defa bulunmaktadır
vizesiz seyahat hakkı: 3 defa bulunmaktadır
seyahat hakkı verildiği: 1 defa bulunmaktadır
hakkı verildiği andan: 1 defa bulunmaktadır
verildiği andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren bunun: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bunun uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
bunun uygulanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor. RUMLAR: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. RUMLAR İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
RUMLAR İÇİN DEKLARASYON: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN DEKLARASYON Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
DEKLARASYON Türkiye'nin, Geri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, Geri Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Geri Kabul Anlaşması'nı: 3 defa bulunmaktadır
Kabul Anlaşması'nı imzadıktan: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşması'nı imzadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
imzadıktan sonra bunun: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunun Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
bunun Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum kesimini: 1 defa bulunmaktadır
Rum kesimini tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
kesimini tanıdığı anlamına: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı anlamına gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmediğini vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini vurgulamak için: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir deklarasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir deklarasyon yayınlaması: 1 defa bulunmaktadır
deklarasyon yayınlaması da: 1 defa bulunmaktadır
yayınlaması da bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
da bekleniyor. Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Kaynak: NTV: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak: NTV  : 1 defa bulunmaktadır
