2013'te % 25: 1 defa bulunmaktadır
% 25 büyüyerek: 1 defa bulunmaktadır
25 büyüyerek 85: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek 85 mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
85 mağazaya ulaşacak: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya ulaşacak 2012: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını cirosal: 1 defa bulunmaktadır
yılını cirosal anlamda: 1 defa bulunmaktadır
cirosal anlamda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
anlamda yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 büyüme: 2 defa bulunmaktadır
20 büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ile kapatan: 1 defa bulunmaktadır
ile kapatan Tekin: 1 defa bulunmaktadır
kapatan Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics,: 3 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics, Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 73: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 73 mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
73 mağazaya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya ulaştı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yeni yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yapılandırma sürecini: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma sürecini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sürdüren Tekin: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics,: 3 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da cirosunu: 1 defa bulunmaktadır
da cirosunu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
cirosunu yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 büyüterek,: 1 defa bulunmaktadır
25 büyüterek, mağaza: 1 defa bulunmaktadır
büyüterek, mağaza sayısını: 1 defa bulunmaktadır
mağaza sayısını 85'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 85'e çıkaracak.: 1 defa bulunmaktadır
85'e çıkaracak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak. Türkiye selektif: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye selektif kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
selektif kozmetik sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
kozmetik sektörünün öncü: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün öncü ve: 1 defa bulunmaktadır
öncü ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar lideri: 1 defa bulunmaktadır
pazar lideri markası: 1 defa bulunmaktadır
lideri markası Tekin: 1 defa bulunmaktadır
markası Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics hızlı büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesini devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini devam ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 25: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 25 il: 1 defa bulunmaktadır
25 il ve: 1 defa bulunmaktadır
il ve 73: 1 defa bulunmaktadır
ve 73 mağazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
73 mağazasıyla hizmet: 1 defa bulunmaktadır
mağazasıyla hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Tekin: 1 defa bulunmaktadır
veren Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics,: 3 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics, 10: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics, 10 yeni: 1 defa bulunmaktadır
10 yeni mağaza: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağaza açmış: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
açmış olduğu 2012: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 büyüme: 2 defa bulunmaktadır
20 büyüme gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gerçekleştirdi. Selektif: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Selektif kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
Selektif kozmetik sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik sektöründe yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
40'a yakın pazar: 1 defa bulunmaktadır
yakın pazar payıyla: 1 defa bulunmaktadır
pazar payıyla sektör: 1 defa bulunmaktadır
payıyla sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
sektör lideri olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten Tekin: 1 defa bulunmaktadır
belirten Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics Genel: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Bülent Başaran,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Başaran, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında cirosal: 1 defa bulunmaktadır
yılında cirosal anlamda: 1 defa bulunmaktadır
cirosal anlamda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
anlamda yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 büyüyerek,: 1 defa bulunmaktadır
25 büyüyerek, mağaza: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek, mağaza sayısını: 1 defa bulunmaktadır
mağaza sayısını 85'a: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 85'a çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
85'a çıkarmayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedeflediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini açıkladı. Mağazayı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Mağazayı dakikada: 1 defa bulunmaktadır
Mağazayı dakikada 34: 1 defa bulunmaktadır
dakikada 34 kişi: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kişi ziyaret ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyor 25: 1 defa bulunmaktadır
ediyor 25 ilde: 1 defa bulunmaktadır
25 ilde 73: 1 defa bulunmaktadır
ilde 73 mağazada: 1 defa bulunmaktadır
73 mağazada müşterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
mağazada müşterileriyle buluştuklarını: 1 defa bulunmaktadır
müşterileriyle buluştuklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
buluştuklarını söyleyen Bülent: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bülent Başaran,: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, 2012: 2 defa bulunmaktadır
Başaran, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 9: 1 defa bulunmaktadır
yılında 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiyi mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi mağazalarında ağırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında ağırladıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ağırladıklarını belirterek, "2011: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2011 yılında dakikada: 1 defa bulunmaktadır
yılında dakikada 25: 1 defa bulunmaktadır
dakikada 25 ziyaretçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
25 ziyaretçisiyle buluşan: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçisiyle buluşan mağazalarımız,: 1 defa bulunmaktadır
buluşan mağazalarımız, 2012: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarımız, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında dakikadaki: 1 defa bulunmaktadır
yılında dakikadaki ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
dakikadaki ziyaretçi sayısını: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısını 34'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 34'e çıkarttı": 1 defa bulunmaktadır
34'e çıkarttı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttı" dedi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Tekin: 1 defa bulunmaktadır
yılında Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics olarak: 2 defa bulunmaktadır
Cosmetics olarak büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve karlılıkta: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılıkta sektörün: 1 defa bulunmaktadır
karlılıkta sektörün önünde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
artış beklediklerini açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini açıklayan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Bülent Başaran,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, "85: 1 defa bulunmaktadır
Başaran, "85 mağazamız: 1 defa bulunmaktadır
"85 mağazamız ile: 1 defa bulunmaktadır
mağazamız ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte istihdamımızı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte istihdamımızı ise: 1 defa bulunmaktadır
istihdamımızı ise 500'den: 1 defa bulunmaktadır
ise 500'den 600'e: 1 defa bulunmaktadır
500'den 600'e ulaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
600'e ulaştırmayı hedefliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmayı hedefliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz" dedi. Perakende: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Perakende sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
Perakende sektöründeki en: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi CRM: 1 defa bulunmaktadır
iyi CRM alt: 1 defa bulunmaktadır
CRM alt yapısına: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
yapısına sahip olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduklarını da: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını da belirten: 1 defa bulunmaktadır
da belirten Bülent: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bülent Başaran,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, "2009: 1 defa bulunmaktadır
Başaran, "2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2009 yılında uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
yılında uygulamaya başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya başladığımız müşteri: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız müşteri sadakat: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sadakat kart: 1 defa bulunmaktadır
sadakat kart sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kart sayısı 500: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin kullanıcıyı: 1 defa bulunmaktadır
bin kullanıcıyı aştı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıyı aştı. Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Müşterilerimizin alışkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin alışkanlıklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarını bu kart: 1 defa bulunmaktadır
bu kart sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kart sayesinde takip: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde takip edip: 1 defa bulunmaktadır
takip edip onlarla: 1 defa bulunmaktadır
edip onlarla birebir: 1 defa bulunmaktadır
onlarla birebir iletişim: 1 defa bulunmaktadır
birebir iletişim kurabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kurabiliyoruz. Müşterilerimize: 1 defa bulunmaktadır
kurabiliyoruz. Müşterilerimize ilgilendikleri: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimize ilgilendikleri ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendikleri ürünleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ve fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
ve fırsatları Beauty: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları Beauty Club: 1 defa bulunmaktadır
Beauty Club Card: 1 defa bulunmaktadır
Club Card sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Card sayesinde doğru: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve etkili: 1 defa bulunmaktadır
ve etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde iletiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
biçimde iletiyoruz" diye: 1 defa bulunmaktadır
iletiyoruz" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sektörün büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün büyüklüğü 2.2: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü 2.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dolar Türkiye kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kozmetik sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik sektörüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne ilişkin bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgiler veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler veren Bülent: 1 defa bulunmaktadır
veren Bülent Başaran,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, 2012: 2 defa bulunmaktadır
Başaran, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonunda sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sonunda sektörün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 büyüyerek: 1 defa bulunmaktadır
15 büyüyerek 2.2: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek 2.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık büyüklüğe: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık büyüklüğe ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğe ulaştığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirtti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının kozmetiğe: 1 defa bulunmaktadır
halkının kozmetiğe yılda: 1 defa bulunmaktadır
kozmetiğe yılda 30: 1 defa bulunmaktadır
yılda 30 dolar: 1 defa bulunmaktadır
30 dolar harcadığına: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
harcadığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Bülent: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bülent Başaran,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, "Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Başaran, "Türkiye'deki kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'deki kozmetik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik sektörü sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sektörü sürekli büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürekli büyüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor ve büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Türkiye'deki kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kozmetik ve: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik ve kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ve kişisel bakım: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bakım ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
bakım ürünleri tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri tüketiminin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin Avrupa ile: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ile kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
ile kıyaslandığında daha: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az olması,: 1 defa bulunmaktadır
az olması, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
olması, oldukça genç: 1 defa bulunmaktadır
oldukça genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
bir nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip olmamız: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmamız ve: 1 defa bulunmaktadır
olmamız ve kadınların: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınların artık: 1 defa bulunmaktadır
kadınların artık ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
artık ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
da güçlenerek kendi: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
kişisel ihtiyaçlarını karşılayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılayabilecek duruma: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabilecek duruma gelmeleri: 1 defa bulunmaktadır
duruma gelmeleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gelmeleri gibi sebeplerden: 1 defa bulunmaktadır
gibi sebeplerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerden dolayı da: 1 defa bulunmaktadır
dolayı da ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
da ülkemizde daha: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde daha gidilecek: 1 defa bulunmaktadır
daha gidilecek çok: 1 defa bulunmaktadır
gidilecek çok yol: 1 defa bulunmaktadır
çok yol var": 1 defa bulunmaktadır
yol var" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var" dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu pazarın: 1 defa bulunmaktadır
Bu pazarın sadece: 1 defa bulunmaktadır
pazarın sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 10'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'luk kısmını: 1 defa bulunmaktadır
10'luk kısmını selektif: 1 defa bulunmaktadır
kısmını selektif kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
selektif kozmetik sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
kozmetik sektörünün oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün oluşturduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu söyleyen Bülent: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bülent Başaran,: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Başaran, "Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Başaran, "Sektörün büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
"Sektörün büyüklüğü şu: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 215: 1 defa bulunmaktadır
anda 215 milyon: 1 defa bulunmaktadır
215 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde selektif: 1 defa bulunmaktadır
genelinde selektif kozmetiğin: 1 defa bulunmaktadır
selektif kozmetiğin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kozmetiğin yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
50'si İstanbul'da satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da satılıyor. Tekin: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics olarak: 2 defa bulunmaktadır
Cosmetics olarak satışlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
olarak satışlarımızın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımızın yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
30'u İstanbul, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u Ankara: 1 defa bulunmaktadır
30'u Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 40'da: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'da diğer: 1 defa bulunmaktadır
40'da diğer illerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerde gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
illerde gerçekleşiyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl sektörün: 1 defa bulunmaktadır
yıl sektörün çift: 1 defa bulunmaktadır
sektörün çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli bir: 1 defa bulunmaktadır
haneli bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam ile: 1 defa bulunmaktadır
rakam ile büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
ile büyümesini ön: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini ön görüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
ön görüyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz" dedi. En: 1 defa bulunmaktadır
dedi. En beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
En beğenilen marka: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen marka AYD: 1 defa bulunmaktadır
marka AYD -: 1 defa bulunmaktadır
AYD - GfK: 1 defa bulunmaktadır
- GfK Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
GfK Türkiye işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile 4: 1 defa bulunmaktadır
ile 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
yıldır gerçekleştirilen AVM'lerde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen AVM'lerde En: 1 defa bulunmaktadır
AVM'lerde En Beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
En Beğenilen ve: 2 defa bulunmaktadır
Beğenilen ve Tercih: 2 defa bulunmaktadır
ve Tercih Edilen: 2 defa bulunmaktadır
Tercih Edilen Perakende: 1 defa bulunmaktadır
Edilen Perakende Markaları: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Markaları Araştırması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Markaları Araştırması'nda Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması'nda Kişisel Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel Bakım ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakım ve Kozmetik: 2 defa bulunmaktadır
ve Kozmetik kategorisinde: 2 defa bulunmaktadır
Kozmetik kategorisinde Tekin: 2 defa bulunmaktadır
kategorisinde Tekin Acar: 2 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics 2009: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics 2009 ve: 1 defa bulunmaktadır
2009 ve 2010: 1 defa bulunmaktadır
ve 2010 yıllarından: 1 defa bulunmaktadır
2010 yıllarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllarından sonra 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2012'de de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de de ödül: 1 defa bulunmaktadır
de ödül aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödül aldı. Gfk: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Gfk Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Gfk Türkiye nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye nin 19: 1 defa bulunmaktadır
nin 19 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
19 Eylül -: 1 defa bulunmaktadır
Eylül - 3: 1 defa bulunmaktadır
- 3 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
3 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında 11: 1 defa bulunmaktadır
arasında 11 ilde: 1 defa bulunmaktadır
11 ilde (İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
ilde (İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul, Ankara, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, Adana,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Adana, Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Bursa, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Antalya, Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, Trabzon, Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Gaziantep, Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, Diyarbakır, Denizli: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Denizli ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizli ve Konya): 1 defa bulunmaktadır
ve Konya) gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Konya) gerçekleştirdiği araştırma: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği araştırma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonucunda tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda tüketicilerin AVM: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin AVM lerde: 1 defa bulunmaktadır
AVM lerde en: 1 defa bulunmaktadır
lerde en beğendiği: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiği ve: 1 defa bulunmaktadır
beğendiği ve tercih: 1 defa bulunmaktadır
ve tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği markalar: 1 defa bulunmaktadır
ettiği markalar arasında: 1 defa bulunmaktadır
markalar arasında Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
arasında Kişisel Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel Bakım ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakım ve Kozmetik: 2 defa bulunmaktadır
ve Kozmetik kategorisinde: 2 defa bulunmaktadır
Kozmetik kategorisinde Tekin: 2 defa bulunmaktadır
kategorisinde Tekin Acar: 2 defa bulunmaktadır
Tekin Acar 3.: 1 defa bulunmaktadır
Acar 3. Kez: 1 defa bulunmaktadır
3. Kez En: 1 defa bulunmaktadır
Kez En Beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
En Beğenilen ve: 2 defa bulunmaktadır
Beğenilen ve Tercih: 2 defa bulunmaktadır
ve Tercih Edilen: 2 defa bulunmaktadır
Tercih Edilen marka: 1 defa bulunmaktadır
Edilen marka seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
marka seçildi. Perakende: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Perakende sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
Perakende sektörünün bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiği en: 1 defa bulunmaktadır
geldiği en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli etkinliklerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli etkinliklerden biri: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Perakende: 1 defa bulunmaktadır
olan Perakende Günleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Günleri'nde Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'nde Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics "Perakende: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics "Perakende Güneşi: 1 defa bulunmaktadır
"Perakende Güneşi Ödülü'ne": 1 defa bulunmaktadır
Güneşi Ödülü'ne" layık: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne" layık görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
layık görüldü. Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Tüketim ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
Tüketim ürünleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ve hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmetler alanında: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler alanında dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
alanında dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen araştırma: 1 defa bulunmaktadır
gelen araştırma şirketi: 1 defa bulunmaktadır
araştırma şirketi ACNielsen: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ACNielsen tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ACNielsen tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye çapında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çapında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
çapında gerçekleştirilen araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen araştırmada En: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada En Beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
En Beğenilen Perakende: 1 defa bulunmaktadır
Beğenilen Perakende Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Kuruluşu Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu Ödülü kategorisinde,: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü kategorisinde, parfümeri: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde, parfümeri ve: 1 defa bulunmaktadır
parfümeri ve kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
ve kozmetik alanında: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik alanında Tekin: 1 defa bulunmaktadır
alanında Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetıcs: 1 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetıcs seçilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetıcs seçilmiştir. tekinacar.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiştir. tekinacar.com.tr artık: 1 defa bulunmaktadır
tekinacar.com.tr artık "mobil": 1 defa bulunmaktadır
artık "mobil" Dört: 1 defa bulunmaktadır
"mobil" Dört yılı: 1 defa bulunmaktadır
Dört yılı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
yılı aşkın süredir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
süredir kozmetik severlerin: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik severlerin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
severlerin hayatını kolaylaştıracak: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kolaylaştıracak çözümler: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak çözümler üreten: 1 defa bulunmaktadır
çözümler üreten tekinacar.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
üreten tekinacar.com.tr yeni: 1 defa bulunmaktadır
tekinacar.com.tr yeni mobil: 1 defa bulunmaktadır
yeni mobil web: 1 defa bulunmaktadır
mobil web sitesi: 1 defa bulunmaktadır
web sitesi uygulamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sitesi uygulamasıyla kişisel: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasıyla kişisel bakım: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bakım ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
bakım ihtiyaçlarını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılamak artık: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok daha: 2 defa bulunmaktadır
çok daha kolay.: 2 defa bulunmaktadır
daha kolay. Online: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Online mağazada: 1 defa bulunmaktadır
Online mağazada satışa: 1 defa bulunmaktadır
mağazada satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan yeni: 1 defa bulunmaktadır
sunulan yeni ürünler,: 1 defa bulunmaktadır
yeni ürünler, en: 1 defa bulunmaktadır
ürünler, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son kampanya: 1 defa bulunmaktadır
son kampanya ve: 2 defa bulunmaktadır
kampanya ve promosyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve promosyonlarla pek: 1 defa bulunmaktadır
promosyonlarla pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok avantaj: 1 defa bulunmaktadır
çok avantaj müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
avantaj müşterilere sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere sunuluyor. En: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son kampanya: 1 defa bulunmaktadır
son kampanya ve: 2 defa bulunmaktadır
kampanya ve promosyonların: 1 defa bulunmaktadır
ve promosyonların takip: 1 defa bulunmaktadır
promosyonların takip edilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
takip edilebileceği pek: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceği pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok avantajı: 1 defa bulunmaktadır
çok avantajı bir: 1 defa bulunmaktadır
avantajı bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada sunan: 1 defa bulunmaktadır
arada sunan uygulama: 1 defa bulunmaktadır
sunan uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ile kişisel bakım: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bakım ihtiyaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
bakım ihtiyaçlarına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarına ulaşmak artık: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok daha: 2 defa bulunmaktadır
çok daha kolay.: 2 defa bulunmaktadır
daha kolay. Mobil: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Mobil web: 1 defa bulunmaktadır
Mobil web site,: 1 defa bulunmaktadır
web site, en: 1 defa bulunmaktadır
site, en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın Tekin: 1 defa bulunmaktadır
yakın Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics mağazasını: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics mağazasını harita: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını harita üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
harita üzerinden görüntülemeyi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden görüntülemeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemeyi ve mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
ve mağazalar ile: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili detaylı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili detaylı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgilere ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere ulaşmayı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı sağlıyor. Kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Kozmetik severlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kozmetik severlerin kullanımını: 1 defa bulunmaktadır
severlerin kullanımını kolaylaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanımını kolaylaştırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmak için basitleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
için basitleştirilen menüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
basitleştirilen menüsüyle uygulama,: 1 defa bulunmaktadır
menüsüyle uygulama, ürün: 1 defa bulunmaktadır
uygulama, ürün fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatları ve: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ve özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
ve özelliklerini de: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini de kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
de kolaylıkla öğrenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla öğrenmeyi sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeyi sağlıyor. Tekin: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük kozmetik: 2 defa bulunmaktadır
büyük kozmetik mağazasını: 2 defa bulunmaktadır
kozmetik mağazasını İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını İstanbul Carousel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Carousel AVM'inde: 1 defa bulunmaktadır
Carousel AVM'inde açtı: 1 defa bulunmaktadır
AVM'inde açtı 2011: 1 defa bulunmaktadır
açtı 2011 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılındaki logo: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki logo değişimi: 1 defa bulunmaktadır
logo değişimi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
değişimi sonrası 2012: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında tüm: 1 defa bulunmaktadır
yılında tüm mağazalarının: 1 defa bulunmaktadır
tüm mağazalarının konseptini: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarının konseptini yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
konseptini yenileyen Tekin: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen Tekin Acar: 1 defa bulunmaktadır
Tekin Acar Cosmetics: 9 defa bulunmaktadır
Acar Cosmetics Carousel'de: 1 defa bulunmaktadır
Cosmetics Carousel'de Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Carousel'de Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük kozmetik: 2 defa bulunmaktadır
büyük kozmetik mağazasını: 2 defa bulunmaktadır
kozmetik mağazasını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını açtı. 500m2: 1 defa bulunmaktadır
açtı. 500m2 alana: 1 defa bulunmaktadır
500m2 alana sahip: 1 defa bulunmaktadır
alana sahip mağaza: 1 defa bulunmaktadır
sahip mağaza özel: 1 defa bulunmaktadır
mağaza özel ışıklandırması: 1 defa bulunmaktadır
özel ışıklandırması ve: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırması ve modern: 1 defa bulunmaktadır
ve modern konseptiyle: 1 defa bulunmaktadır
modern konseptiyle dünya: 1 defa bulunmaktadır
konseptiyle dünya standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında bir mağaza.: 1 defa bulunmaktadır
bir mağaza. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
mağaza. Müşteri memnuniyetini: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri memnuniyetini en: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetini en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeyde sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak eğitilmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak eğitilmiş deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitilmiş deneyimli personeli: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli personeli ile: 1 defa bulunmaktadır
personeli ile mağaza: 1 defa bulunmaktadır
ile mağaza görülmeye,: 1 defa bulunmaktadır
mağaza görülmeye, yaşanmaya: 1 defa bulunmaktadır
görülmeye, yaşanmaya değer: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaya değer bir: 1 defa bulunmaktadır
değer bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş mekanı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş mekanı haline: 1 defa bulunmaktadır
mekanı haline getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirildi. Mağazada: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Mağazada cilt: 1 defa bulunmaktadır
Mağazada cilt bakım: 1 defa bulunmaktadır
cilt bakım kabinlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bakım kabinlerinden makyaj: 1 defa bulunmaktadır
kabinlerinden makyaj stüdyolarına,: 1 defa bulunmaktadır
makyaj stüdyolarına, kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
stüdyolarına, kozmetik alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik alışverişi yaparken: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi yaparken dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
yaparken dinlenmek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek isteyenlere özel: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere özel Cafe: 1 defa bulunmaktadır
özel Cafe bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
Cafe bölümünden akıllı: 1 defa bulunmaktadır
bölümünden akıllı sınıflandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
akıllı sınıflandırılmış ürün: 1 defa bulunmaktadır
sınıflandırılmış ürün sergileme: 1 defa bulunmaktadır
ürün sergileme sistemlerine: 1 defa bulunmaktadır
sergileme sistemlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerine kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey en: 1 defa bulunmaktadır
şey en ince: 1 defa bulunmaktadır
en ince ayrıntısına: 1 defa bulunmaktadır
ince ayrıntısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntısına kadar düşünülerek: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşünülerek yaratıldı.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülerek yaratıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
