Türk dizileri Yunan: 1 defa bulunmaktadır
dizileri Yunan müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Yunan müdürü koltuktan: 1 defa bulunmaktadır
müdürü koltuktan etti: 1 defa bulunmaktadır
koltuktan etti Türk: 1 defa bulunmaktadır
etti Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri hakkında: 2 defa bulunmaktadır
dizileri hakkında hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan bir: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir belgeselin: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselin Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
belgeselin Yunanistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Devlet Televizyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Televizyonu'nun Genel: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu'nun Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Spiropulos'u koltuğundan: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u koltuğundan etti.: 2 defa bulunmaktadır
koltuğundan etti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
dizileri Yunanistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Devlet Televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Televizyonu ERT'nin: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu ERT'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
ERT'nin Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Kostas: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Kostas Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
Kostas Spiropulos'u koltuğundan: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u koltuğundan etti.: 2 defa bulunmaktadır
koltuğundan etti. Mali: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mali İşler: 1 defa bulunmaktadır
Mali İşler Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İşler Başkanlığı'nın onayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan ERT'yi,: 1 defa bulunmaktadır
olmadan ERT'yi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ERT'yi, Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri hakkında: 2 defa bulunmaktadır
dizileri hakkında hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan bir: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir belgeselin: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselin yapımcıları: 1 defa bulunmaktadır
belgeselin yapımcıları arasına: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıları arasına sokan: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokan Spiropulos: 1 defa bulunmaktadır
sokan Spiropulos görevinden: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos görevinden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
görevinden alındı. ERT: 1 defa bulunmaktadır
alındı. ERT Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ERT Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Spiropulos'un: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Spiropulos'un Türk: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'un Türk dizilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinin 'propagandasını': 1 defa bulunmaktadır
dizilerinin 'propagandasını' yapan: 1 defa bulunmaktadır
'propagandasını' yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir belgesele: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesele destek: 1 defa bulunmaktadır
belgesele destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için görevden: 1 defa bulunmaktadır
için görevden alındığını: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını açıkladı. Belgeselin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Belgeselin Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Belgeselin Yunan yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yunan yönetmeni Juri: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Juri Averof: 1 defa bulunmaktadır
Juri Averof ise: 1 defa bulunmaktadır
Averof ise "Belgeseli: 1 defa bulunmaktadır
ise "Belgeseli izlemeden: 1 defa bulunmaktadır
"Belgeseli izlemeden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
izlemeden nasıl fikir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oluyorlar. ERT,: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. ERT, Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
ERT, Spiropulos'u kovmak: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u kovmak için: 1 defa bulunmaktadır
kovmak için bahane: 1 defa bulunmaktadır
için bahane uydurdu": 1 defa bulunmaktadır
bahane uydurdu" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
uydurdu" dedi. 'Kısmet': 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Kısmet' isimli: 1 defa bulunmaktadır
'Kısmet' isimli belgeselde: 1 defa bulunmaktadır
isimli belgeselde Türk: 1 defa bulunmaktadır
belgeselde Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
dizileri sayesinde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde dünyada Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Müslüman kadın: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman kadın prototipinin: 1 defa bulunmaktadır
kadın prototipinin değiştiği: 1 defa bulunmaktadır
prototipinin değiştiği ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştiği ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş kadın: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş kadın profili: 1 defa bulunmaktadır
kadın profili çizildiği: 1 defa bulunmaktadır
profili çizildiği anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çizildiği anlatılıyor.  NTV: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor.  NTV  : 1 defa bulunmaktadır
