Umarım yağmur yağmaz: 1 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yağmaz 'Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunumuz: 2 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz yağmur.: 2 defa bulunmaktadır
sorunumuz yağmur. İnşallah: 2 defa bulunmaktadır
yağmur. İnşallah yağmur: 2 defa bulunmaktadır
İnşallah yağmur yağmaz: 2 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
yağmaz ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
bir oyun olur.: 2 defa bulunmaktadır
oyun olur. Gücünü: 1 defa bulunmaktadır
olur. Gücünü ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Gücünü ekonomik kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kullanan takım: 2 defa bulunmaktadır
kullanan takım galip: 1 defa bulunmaktadır
takım galip ayrılacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
galip ayrılacaktır. Şans: 2 defa bulunmaktadır
ayrılacaktır. Şans faktörünü: 2 defa bulunmaktadır
Şans faktörünü de: 2 defa bulunmaktadır
faktörünü de unutmamak: 2 defa bulunmaktadır
de unutmamak lazım.: 2 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım. Dostane-kardeşçe: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Dostane-kardeşçe güzel: 1 defa bulunmaktadır
Dostane-kardeşçe güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir maç: 2 defa bulunmaktadır
bir maç olur': 1 defa bulunmaktadır
maç olur' Pazar: 1 defa bulunmaktadır
olur' Pazar günkü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günkü F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
günkü F.Bahçe derbisi: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe derbisi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
öncesi G.Saray Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal Aysal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'ın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük korkusu: 1 defa bulunmaktadır
büyük korkusu yağmur.: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yağmur. Aysal,: 1 defa bulunmaktadır
yağmur. Aysal, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Aysal, G.Saray Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde gerçekleştirilen 'Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 'Cumhuriyetin 100.: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetin 100. Yılında: 1 defa bulunmaktadır
100. Yılında G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Yılında G.Saray Kültürü': 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Kültürü' konulu: 1 defa bulunmaktadır
Kültürü' konulu konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferansta derbiyle: 1 defa bulunmaktadır
konferansta derbiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
derbiyle ilgili soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruları yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı: BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: BAŞARI DİLİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI DİLİYORUM 'DERBİDE: 1 defa bulunmaktadır
DİLİYORUM 'DERBİDE en: 1 defa bulunmaktadır
'DERBİDE en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunumuz: 2 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz yağmur.: 2 defa bulunmaktadır
sorunumuz yağmur. İnşallah: 2 defa bulunmaktadır
yağmur. İnşallah yağmur: 2 defa bulunmaktadır
İnşallah yağmur yağmaz: 2 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz da: 1 defa bulunmaktadır
yağmaz da güzel: 1 defa bulunmaktadır
da güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
bir oyun olur.: 2 defa bulunmaktadır
oyun olur. TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
olur. TÜRKİYE'nin iki: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin iki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
iki güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve güzide: 1 defa bulunmaktadır
ve güzide takımının: 1 defa bulunmaktadır
güzide takımının karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
takımının karşılıklı bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı bu yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmasında her: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
her ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de başarı: 1 defa bulunmaktadır
de başarı diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
başarı diliyorum. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Sonunda konsantrasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda konsantrasyonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
konsantrasyonu iyi olan,: 1 defa bulunmaktadır
iyi olan, gücünü: 1 defa bulunmaktadır
olan, gücünü ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
gücünü ekonomik kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kullanan takım: 2 defa bulunmaktadır
kullanan takım buradan: 1 defa bulunmaktadır
takım buradan galip: 1 defa bulunmaktadır
buradan galip ayrılacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
galip ayrılacaktır. Şans: 2 defa bulunmaktadır
ayrılacaktır. Şans faktörünü: 2 defa bulunmaktadır
Şans faktörünü de: 2 defa bulunmaktadır
faktörünü de unutmamak: 2 defa bulunmaktadır
de unutmamak lazım.: 2 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım. Taraflardan: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Taraflardan birine: 1 defa bulunmaktadır
Taraflardan birine şans: 1 defa bulunmaktadır
birine şans biraz: 1 defa bulunmaktadır
şans biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla gülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
fazla gülebilir. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
gülebilir. İnşallah şans: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah şans bize: 1 defa bulunmaktadır
şans bize daha: 1 defa bulunmaktadır
bize daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla güler.: 1 defa bulunmaktadır
fazla güler. G.SARAY-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
güler. G.SARAY-F.Bahçe maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY-F.Bahçe maçlarında önce: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında önce her: 1 defa bulunmaktadır
önce her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerginlik havası: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik havası eser.: 1 defa bulunmaktadır
havası eser. Ama: 1 defa bulunmaktadır
eser. Ama iki: 1 defa bulunmaktadır
Ama iki takım: 1 defa bulunmaktadır
iki takım arasında: 1 defa bulunmaktadır
takım arasında benim: 1 defa bulunmaktadır
arasında benim izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
benim izlediğim şu: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralarda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda hiçbir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gerginlik yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yok. Buna: 1 defa bulunmaktadır
yok. Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir sebep: 1 defa bulunmaktadır
bir sebep de: 1 defa bulunmaktadır
sebep de yok.: 1 defa bulunmaktadır
de yok. Dostane,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dostane, kardeşçe: 1 defa bulunmaktadır
Dostane, kardeşçe güzel: 1 defa bulunmaktadır
kardeşçe güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir maç: 2 defa bulunmaktadır
bir maç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
maç olacak. GÖNLÜMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. GÖNLÜMDEKİ GİZLİ...: 1 defa bulunmaktadır
GÖNLÜMDEKİ GİZLİ... Aykut: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ... Aykut Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Hoca'nın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın açıklaması çok: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve yerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bir açıklama.: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
açıklama. Bizim hocamız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim hocamız da: 1 defa bulunmaktadır
hocamız da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde karşılık: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılık vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermiştir. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Sporun temelinde: 1 defa bulunmaktadır
Sporun temelinde dostluk-arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
temelinde dostluk-arkadaşlık yatar.: 1 defa bulunmaktadır
dostluk-arkadaşlık yatar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
yatar. İyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
İyi niyetle tüm: 1 defa bulunmaktadır
niyetle tüm kapılar: 1 defa bulunmaktadır
tüm kapılar açılır.: 1 defa bulunmaktadır
kapılar açılır. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
açılır. Umarım bu: 1 defa bulunmaktadır
Umarım bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bu olumlu hava: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hava pazar: 1 defa bulunmaktadır
hava pazar günkü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günkü derbiye: 1 defa bulunmaktadır
günkü derbiye de: 1 defa bulunmaktadır
derbiye de yansır: 1 defa bulunmaktadır
de yansır ve: 1 defa bulunmaktadır
yansır ve karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
ve karşılaşma dostça: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma dostça başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
dostça başlayıp öyle: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp öyle biter.: 1 defa bulunmaktadır
öyle biter. Gönlümden: 1 defa bulunmaktadır
biter. Gönlümden geçen: 1 defa bulunmaktadır
Gönlümden geçen skor: 1 defa bulunmaktadır
geçen skor gizli: 1 defa bulunmaktadır
skor gizli kalsın.': 1 defa bulunmaktadır
gizli kalsın.' Buyrun: 1 defa bulunmaktadır
kalsın.' Buyrun çay: 1 defa bulunmaktadır
Buyrun çay partisine: 1 defa bulunmaktadır
çay partisine ALBAYRAK, : 1 defa bulunmaktadır
partisine ALBAYRAK,  Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK,  Bakü'de GS: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de GS Store: 1 defa bulunmaktadır
GS Store açılışına: 1 defa bulunmaktadır
Store açılışına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve twittera: 1 defa bulunmaktadır
ve twittera 'Bakü'deki: 1 defa bulunmaktadır
twittera 'Bakü'deki GS: 1 defa bulunmaktadır
'Bakü'deki GS Store: 1 defa bulunmaktadır
GS Store açılışı: 1 defa bulunmaktadır
Store açılışı muhteşemdi': 1 defa bulunmaktadır
açılışı muhteşemdi' diye: 1 defa bulunmaktadır
muhteşemdi' diye yazdı. : 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı.  G.Saraylı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı.  G.Saraylı yönetici,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saraylı yönetici, Azerisport'a: 1 defa bulunmaktadır
yönetici, Azerisport'a 'Derbide: 1 defa bulunmaktadır
Azerisport'a 'Derbide güzel: 1 defa bulunmaktadır
'Derbide güzel oyun: 1 defa bulunmaktadır
güzel oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve centilmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve centilmenlik bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
centilmenlik bekliyorum. Ferguson,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Ferguson, çay: 1 defa bulunmaktadır
Ferguson, çay partisinde: 1 defa bulunmaktadır
çay partisinde taraftarımıza: 1 defa bulunmaktadır
partisinde taraftarımıza teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımıza teşekkür etmişti': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etmişti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti' dedi. Gelirse: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gelirse saygı: 1 defa bulunmaktadır
Gelirse saygı görür: 1 defa bulunmaktadır
saygı görür G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
görür G.SARAY Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY Kulübü Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı, F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın yarınki: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın yarınki maça: 1 defa bulunmaktadır
yarınki maça gelip: 1 defa bulunmaktadır
maça gelip gelmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gelip gelmeyeceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceği yönünde sorulan: 1 defa bulunmaktadır
yönünde sorulan soruya: 1 defa bulunmaktadır
sorulan soruya ise: 1 defa bulunmaktadır
soruya ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Ben F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
'Ben F.Bahçe Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
konuda ne düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündüğünü bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü bilmiyorum. Teşrif: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Teşrif ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
Teşrif ederlerse seviniriz.: 1 defa bulunmaktadır
ederlerse seviniriz. Orası: 1 defa bulunmaktadır
seviniriz. Orası aynı: 1 defa bulunmaktadır
Orası aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda onların: 1 defa bulunmaktadır
zamanda onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da stadı.: 1 defa bulunmaktadır
da stadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
stadı. Her maçta: 1 defa bulunmaktadır
Her maçta diğer: 1 defa bulunmaktadır
maçta diğer kulüp: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulüp başkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanlarına gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarına gösterdiğimiz saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz saygıyı F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı F.Bahçe Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı'na da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na da göstereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da göstereceğiz. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Seyirci konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci konusunda alınan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda alınan eski: 1 defa bulunmaktadır
alınan eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar var.: 1 defa bulunmaktadır
karar var. Son: 1 defa bulunmaktadır
var. Son anda: 1 defa bulunmaktadır
Son anda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
anda değişiklik olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmaz. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Rakip seyirci: 1 defa bulunmaktadır
Rakip seyirci derbiye: 1 defa bulunmaktadır
seyirci derbiye gelmeyecek.': 1 defa bulunmaktadır
derbiye gelmeyecek.' Aysal'a: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek.' Aysal'a 'çakar': 1 defa bulunmaktadır
Aysal'a 'çakar' cezası: 1 defa bulunmaktadır
'çakar' cezası TRAFİK: 1 defa bulunmaktadır
cezası TRAFİK önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİK önlemleri spor: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri spor dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
spor dünyasını da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını da vurdu!: 1 defa bulunmaktadır
da vurdu! TFF: 1 defa bulunmaktadır
vurdu! TFF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TFF Başkanı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yıldırım Demirören'den: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'den sonra G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
sonra G.Saray Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal da: 1 defa bulunmaktadır
Aysal da trafik: 1 defa bulunmaktadır
da trafik polislerine: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerine yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
polislerine yakalandı. Aysal'ın: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Aysal'ın aracı: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'ın aracı dün: 1 defa bulunmaktadır
aracı dün TEM'de: 1 defa bulunmaktadır
dün TEM'de çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
TEM'de çevrildi. Çakarları: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Çakarları açık: 1 defa bulunmaktadır
Çakarları açık vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
açık vaziyette yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette yakalanan araca: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan araca ceza: 1 defa bulunmaktadır
araca ceza yazıldı: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı ve arabanın: 1 defa bulunmaktadır
ve arabanın çakarları: 1 defa bulunmaktadır
arabanın çakarları söktürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çakarları söktürüldü. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söktürüldü. İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Çapkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın'ın talimatıyla Trafik: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla Trafik Şube: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
süredir emniyet şeridi: 1 defa bulunmaktadır
emniyet şeridi ihlaline: 1 defa bulunmaktadır
şeridi ihlaline ve: 1 defa bulunmaktadır
ihlaline ve hakkı: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığı halde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı halde çakar: 1 defa bulunmaktadır
halde çakar kullanan: 1 defa bulunmaktadır
çakar kullanan araçlara: 1 defa bulunmaktadır
kullanan araçlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
araçlara karşı sıkı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sıkı önlemler: 1 defa bulunmaktadır
sıkı önlemler alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önlemler alıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok ihlal: 1 defa bulunmaktadır
çok ihlal yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
ihlal yakalayan trafik: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan trafik polislerine: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerine istediği: 1 defa bulunmaktadır
polislerine istediği yere: 1 defa bulunmaktadır
istediği yere tayin: 1 defa bulunmaktadır
yere tayin ve: 1 defa bulunmaktadır
tayin ve ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
ve ikramiye ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye ödülü verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verileceğini AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini AKŞAM önceki: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM önceki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önceki günlerde sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sayfalarına taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına taşımıştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Son üç: 1 defa bulunmaktadır
Son üç haftada: 1 defa bulunmaktadır
üç haftada sıklaştırılan: 1 defa bulunmaktadır
haftada sıklaştırılan bu: 1 defa bulunmaktadır
sıklaştırılan bu denetimlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu denetimlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerde çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ünlü isme: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isme ceza: 1 defa bulunmaktadır
isme ceza kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesildi. Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Çapkın 'Denetimlere: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın 'Denetimlere devam': 1 defa bulunmaktadır
'Denetimlere devam' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam' diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılda emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yılda emniyet şeridi: 1 defa bulunmaktadır
emniyet şeridi ihlali: 1 defa bulunmaktadır
şeridi ihlali cezası: 1 defa bulunmaktadır
ihlali cezası 600: 1 defa bulunmaktadır
cezası 600 liraya: 1 defa bulunmaktadır
600 liraya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
