80 liralık bilet: 1 defa bulunmaktadır
liralık bilet karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
bilet karaborsada 500: 1 defa bulunmaktadır
karaborsada 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL G.Saray-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
TL G.Saray-F.Bahçe derbisinin: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray-F.Bahçe derbisinin satışa: 1 defa bulunmaktadır
derbisinin satışa çıkan: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkan biletleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkan biletleri bitti.: 1 defa bulunmaktadır
biletleri bitti. Kombineler: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Kombineler kiraya: 1 defa bulunmaktadır
Kombineler kiraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kiraya çıktı. Karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Karaborsada taban: 1 defa bulunmaktadır
Karaborsada taban fiyat: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyat 500: 1 defa bulunmaktadır
fiyat 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL DERBİNİN: 1 defa bulunmaktadır
TL DERBİNİN biletleri: 1 defa bulunmaktadır
DERBİNİN biletleri kapışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
biletleri kapışıldı. GS: 1 defa bulunmaktadır
kapışıldı. GS Bonus: 1 defa bulunmaktadır
GS Bonus Kart: 1 defa bulunmaktadır
Bonus Kart sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
Kart sahipleri için: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri için öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak satışa: 1 defa bulunmaktadır
olarak satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan biletler: 1 defa bulunmaktadır
sunulan biletler çok: 1 defa bulunmaktadır
biletler çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede tükendi.: 1 defa bulunmaktadır
sürede tükendi. Sarı-Kırmızılılar,: 1 defa bulunmaktadır
tükendi. Sarı-Kırmızılılar, fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılılar, fiyatları 80: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 80 ile: 1 defa bulunmaktadır
80 ile 700: 1 defa bulunmaktadır
ile 700 lira: 1 defa bulunmaktadır
700 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
değişen sınırlı sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı sayıda bileti: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bileti satışa: 1 defa bulunmaktadır
bileti satışa çıkar: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkar çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkar çıkmaz tüketti. : 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz tüketti.  Karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
tüketti.  Karaborsada 80: 1 defa bulunmaktadır
Karaborsada 80 liralık: 1 defa bulunmaktadır
80 liralık biletler: 1 defa bulunmaktadır
liralık biletler 500: 1 defa bulunmaktadır
biletler 500 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktı. Maç: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Maç günü: 1 defa bulunmaktadır
Maç günü rakamın: 1 defa bulunmaktadır
günü rakamın bin: 1 defa bulunmaktadır
rakamın bin lirayı: 1 defa bulunmaktadır
bin lirayı geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
lirayı geçmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi bekleniyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bir maçlık: 1 defa bulunmaktadır
Bir maçlık kombine: 1 defa bulunmaktadır
maçlık kombine kiraları: 1 defa bulunmaktadır
kombine kiraları da: 1 defa bulunmaktadır
kiraları da sezonluk: 1 defa bulunmaktadır
da sezonluk kart: 1 defa bulunmaktadır
sezonluk kart satış: 1 defa bulunmaktadır
kart satış bedellerine: 1 defa bulunmaktadır
satış bedellerine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bedellerine ulaştı. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. G.Saray'ın 5: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira hasılat: 1 defa bulunmaktadır
lira hasılat elde: 1 defa bulunmaktadır
hasılat elde etmesi: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
