Şimdiki iddianameler yeterli: 1 defa bulunmaktadır
iddianameler yeterli değil: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
değil Bugün, iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, iddianamede yer: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan bilgilerin: 2 defa bulunmaktadır
alan bilgilerin güvenilirliği: 2 defa bulunmaktadır
bilgilerin güvenilirliği tartışmalıHakimlik,: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği tartışmalıHakimlik, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıHakimlik, savcılık yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
savcılık yapmadan önce: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan önce cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
önce cezaevine gidip: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gidip oraları: 1 defa bulunmaktadır
gidip oraları görmek: 1 defa bulunmaktadır
oraları görmek lazım: 1 defa bulunmaktadır
görmek lazım Doruk: 1 defa bulunmaktadır
lazım Doruk ÇAKAR/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/ANKARA 90: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR/ANKARA 90 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşına merdiven: 1 defa bulunmaktadır
yaşına merdiven dayamış: 1 defa bulunmaktadır
merdiven dayamış bir: 1 defa bulunmaktadır
dayamış bir hukuk: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuk çınarı,: 1 defa bulunmaktadır
hukuk çınarı, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
çınarı, Prof. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yaşar Karayalçın...: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayalçın... Türk: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın... Türk Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ticaret Hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Hukuku ve: 1 defa bulunmaktadır
Hukuku ve Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Bankacılık Hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Hukuku alanında: 1 defa bulunmaktadır
Hukuku alanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
alanında sayısız akademik: 1 defa bulunmaktadır
sayısız akademik çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
akademik çalışmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya imza atan,: 1 defa bulunmaktadır
imza atan, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
atan, binlerce öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
binlerce öğrenci yetiştiren,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci yetiştiren, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren, Ankara Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Hukuk çatısı: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk çatısı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altındaki Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Bankacılık Ensitüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Ensitüsü'nün kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
Ensitüsü'nün kurucularından Prof.: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Prof. Karayalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın, lisansüstü: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın, lisansüstü öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
lisansüstü öğrencilerine vereceği: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine vereceği dersin: 1 defa bulunmaktadır
vereceği dersin hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
dersin hazırlığı içinde.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde. BUNDAN: 1 defa bulunmaktadır
içinde. BUNDAN 40: 1 defa bulunmaktadır
BUNDAN 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce kaleme: 1 defa bulunmaktadır
önce kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Türkiye Adalet: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye Adalet Akademisi,: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi, Niçin: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi, Niçin ve: 1 defa bulunmaktadır
Niçin ve Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve Nasıl Kurulmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Kurulmalıdır' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulmalıdır' başlıklı makalesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı makalesiyle, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
makalesiyle, bugünün hakim: 1 defa bulunmaktadır
bugünün hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve savcılarını: 1 defa bulunmaktadır
ve savcılarını yetiştiren: 1 defa bulunmaktadır
savcılarını yetiştiren Adalet: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren Adalet Akademisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi'nin 'fikri: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'nin 'fikri kurucusu': 1 defa bulunmaktadır
'fikri kurucusu' olan: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu' olan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olan Prof. Karayalçın'la: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın'la yargı: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'la yargı sistemini: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemini ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemini ve adaleti: 1 defa bulunmaktadır
ve adaleti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
adaleti konuştuk. İşte: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. İşte Prof.: 1 defa bulunmaktadır
İşte Prof. Karayalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın'ın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ın AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı açıklamalar:: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalar: VATANDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar: VATANDAŞ SORMALI: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞ SORMALI - Hala: 1 defa bulunmaktadır
SORMALI - Hala ders: 1 defa bulunmaktadır
- Hala ders verecek: 1 defa bulunmaktadır
ders verecek enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
verecek enerjiye sahipsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahipsiniz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiniz. Nasıl hazırlanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl hazırlanıyorsunuz derslere?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz derslere? METOT: 1 defa bulunmaktadır
derslere? METOT dersi: 1 defa bulunmaktadır
METOT dersi veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dersi veriyorum. Kitabım: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. Kitabım da: 1 defa bulunmaktadır
Kitabım da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim enstitü: 1 defa bulunmaktadır
Bizim enstitü yeni: 1 defa bulunmaktadır
enstitü yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir programa: 1 defa bulunmaktadır
bir programa başlamak: 1 defa bulunmaktadır
programa başlamak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
başlamak üzere. Bu: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Bu programda: 1 defa bulunmaktadır
Bu programda da: 1 defa bulunmaktadır
programda da ders: 1 defa bulunmaktadır
da ders vermek: 1 defa bulunmaktadır
ders vermek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istiyorum. Ders: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ders verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
Ders verebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'deki durumu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki durumu incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
durumu incelemeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye çalışıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkede vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede vatandaşlar, idareden: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, idareden memnun: 1 defa bulunmaktadır
idareden memnun değilse: 1 defa bulunmaktadır
memnun değilse kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
değilse kendilerine 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine 'Biz niçin: 1 defa bulunmaktadır
'Biz niçin böyleyiz,: 1 defa bulunmaktadır
niçin böyleyiz, bu: 1 defa bulunmaktadır
böyleyiz, bu topluma: 1 defa bulunmaktadır
bu topluma ne: 1 defa bulunmaktadır
topluma ne oldu?': 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?' sorularını: 1 defa bulunmaktadır
oldu?' sorularını sormalı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını sormalı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sormalı. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda fikir: 1 defa bulunmaktadır
konuda fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
için araştırmalara başladım.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara başladım. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Yeniden Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden Türkiye'yi tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanımaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya çalışıyorum. SUÇUNU: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. SUÇUNU BİLMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNU BİLMİYOR - : 1 defa bulunmaktadır
BİLMİYOR -  Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
-  Nasıl görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl görüyorsunuz Türkiye'yi?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz Türkiye'yi? KOLAY: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi? KOLAY bir: 1 defa bulunmaktadır
KOLAY bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konu değil. Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı yukarı 90: 1 defa bulunmaktadır
yukarı 90 yaşındayım.: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşındayım. Kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım. Kaynakları bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaynakları bulmaya çalışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışıyorum, gazeteleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum, gazeteleri okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteleri okuyorum, yazarları: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, yazarları takip: 1 defa bulunmaktadır
yazarları takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. (Masadaki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. (Masadaki Güncel: 1 defa bulunmaktadır
(Masadaki Güncel Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Güncel Hukuk dergileri: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk dergileri ile: 1 defa bulunmaktadır
dergileri ile Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
ile Ergenekon tutuklusu: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon tutuklusu Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
tutuklusu Mehmet Haberal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal'ın savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ın savunmasının kapak: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının kapak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapak olduğu Bütün: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Bütün Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bütün Dünya dergilerini: 1 defa bulunmaktadır
Dünya dergilerini göstererek): 1 defa bulunmaktadır
dergilerini göstererek) Haberal'ı: 1 defa bulunmaktadır
göstererek) Haberal'ı tanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ı tanıyorum. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorum. İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de Hemşinliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
de Hemşinliyiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Hemşinliyiz. Çok çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan bir insan.: 1 defa bulunmaktadır
bir insan. 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
insan. 'Benim suçum: 1 defa bulunmaktadır
'Benim suçum ne?': 1 defa bulunmaktadır
suçum ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Ama suçunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama suçunu söylemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
suçunu söylemiyorlar. - Davanın: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorlar. - Davanın seyrini: 1 defa bulunmaktadır
- Davanın seyrini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
seyrini nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz? ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? ÜÇ seneyi: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ seneyi geçti: 1 defa bulunmaktadır
seneyi geçti ama.: 1 defa bulunmaktadır
geçti ama. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ama. Bir insan: 1 defa bulunmaktadır
Bir insan üç: 1 defa bulunmaktadır
insan üç sene: 1 defa bulunmaktadır
üç sene tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
sene tutuklu kalıyor,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalıyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor, bunu anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlamaya imkan: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya imkan yok.: 1 defa bulunmaktadır
imkan yok. Neden: 1 defa bulunmaktadır
yok. Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle düşünüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
böyle düşünüyorlar bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar bilemiyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa suç: 1 defa bulunmaktadır
defa suç söz: 1 defa bulunmaktadır
suç söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğu zaman,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
zaman, savcılık iddianame: 1 defa bulunmaktadır
savcılık iddianame hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
iddianame hazırlayıp mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp mahkemeye bildirildiği: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye bildirildiği vakit,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildiği vakit, (uzun: 1 defa bulunmaktadır
vakit, (uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
(uzun zaman böyleydi): 1 defa bulunmaktadır
zaman böyleydi) hakim: 1 defa bulunmaktadır
böyleydi) hakim iddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
hakim iddianameyi inceler,: 1 defa bulunmaktadır
iddianameyi inceler, delilleri: 1 defa bulunmaktadır
inceler, delilleri yeterli: 1 defa bulunmaktadır
delilleri yeterli bulursa: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulursa davaya: 1 defa bulunmaktadır
bulursa davaya devam: 1 defa bulunmaktadır
davaya devam eder,: 1 defa bulunmaktadır
devam eder, bulmazsa: 1 defa bulunmaktadır
eder, bulmazsa iddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
bulmazsa iddianameyi iade: 1 defa bulunmaktadır
iddianameyi iade ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
iade ederdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. Şimdi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemlerin yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin yapıldığını pek: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını pek zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
pek zannetmiyorum. GÜVENİLİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. GÜVENİLİRLİĞİ TARTIŞILIR: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİLİRLİĞİ TARTIŞILIR - İddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILIR - İddianamenin iadesi: 1 defa bulunmaktadır
- İddianamenin iadesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
iadesi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir durumu: 1 defa bulunmaktadır
bir durumu pek: 1 defa bulunmaktadır
durumu pek hatırlamıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
pek hatırlamıyoruz? İDDİANAMEDE,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyoruz? İDDİANAMEDE, ilgiliyi: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMEDE, ilgiliyi bütünüyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliyi bütünüyle tanıtacak: 1 defa bulunmaktadır
bütünüyle tanıtacak tüm: 1 defa bulunmaktadır
tanıtacak tüm belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm belgelerin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin bulunması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bulunması lazım. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Halbuki bugün,: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki bugün, iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
bugün, iddianamede yer: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan bilgilerin: 2 defa bulunmaktadır
alan bilgilerin güvenilirliği: 2 defa bulunmaktadır
bilgilerin güvenilirliği tartışmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği tartışmalıdır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıdır. Onun dışında,: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında, bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi tecrübelerim: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerim var.: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerim var. Hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
var. Hakimlik teminatı: 1 defa bulunmaktadır
Hakimlik teminatı söz: 1 defa bulunmaktadır
teminatı söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda durum: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda durum değişir.: 1 defa bulunmaktadır
durum değişir. Babam: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Babam hakimdi.: 1 defa bulunmaktadır
Babam hakimdi. O: 1 defa bulunmaktadır
hakimdi. O zamanki: 1 defa bulunmaktadır
O zamanki yasalara: 1 defa bulunmaktadır
zamanki yasalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
yasalara göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir hakimin: 1 defa bulunmaktadır
bir hakimin başka: 1 defa bulunmaktadır
hakimin başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere nakledilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yere nakledilebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
nakledilebilmesi için muvafakatı: 1 defa bulunmaktadır
için muvafakatı gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
muvafakatı gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
Ben ortaokul 2.: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul 2. sınıftayım.: 1 defa bulunmaktadır
2. sınıftayım. İsyanlar: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayım. İsyanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
İsyanlar vardı. Dersim: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Dersim İsyanı: 1 defa bulunmaktadır
Dersim İsyanı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
İsyanı sırasında Adalet: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı babama,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı babama, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
babama, 'Türkiye'de bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bunlar oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oluyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, biz iyi: 1 defa bulunmaktadır
biz iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurmaya çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyoruz, sizi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, sizi Elazığ'a: 1 defa bulunmaktadır
sizi Elazığ'a göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a göndermeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi düşünüyoruz. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kabul eder: 1 defa bulunmaktadır
Kabul eder misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor. Babam: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Babam da: 1 defa bulunmaktadır
Babam da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul ediyor: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve Elazığ'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Elazığ'a gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a gidiyoruz. BU,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. BU, BİR: 1 defa bulunmaktadır
BU, BİR AHLAK: 1 defa bulunmaktadır
BİR AHLAK MESELESİ: 1 defa bulunmaktadır
AHLAK MESELESİ - Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
MESELESİ - Günümüzde hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
- Günümüzde hakimlik teminatı: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik teminatı peki...: 1 defa bulunmaktadır
teminatı peki... CİDDİ: 1 defa bulunmaktadır
peki... CİDDİ problemler: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİ problemler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
problemler olduğunu görüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum... Haberal: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum... Haberal meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Haberal meselesi problemdir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi problemdir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
problemdir. Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hekim.: 1 defa bulunmaktadır
bir hekim. Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
hekim. Hastaların istifade: 1 defa bulunmaktadır
Hastaların istifade edebileceği: 1 defa bulunmaktadır
istifade edebileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği bir hekim: 1 defa bulunmaktadır
bir hekim ama: 1 defa bulunmaktadır
hekim ama hastalarından: 1 defa bulunmaktadır
ama hastalarından 3: 1 defa bulunmaktadır
hastalarından 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır mahrum: 1 defa bulunmaktadır
yıldır mahrum bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kabul etmeye: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeye imkan: 1 defa bulunmaktadır
etmeye imkan yok.: 1 defa bulunmaktadır
imkan yok. İnsani: 1 defa bulunmaktadır
yok. İnsani bir: 1 defa bulunmaktadır
İnsani bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
davranış değildir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Eskiden çok: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel sözler: 1 defa bulunmaktadır
güzel sözler söylenmiştir:: 1 defa bulunmaktadır
sözler söylenmiştir: 'Kendine: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiştir: 'Kendine yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
'Kendine yapılmasını istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını istemediğini sen: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de başkasına: 1 defa bulunmaktadır
de başkasına yapma.': 1 defa bulunmaktadır
başkasına yapma.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapma.' Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir ahlak: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlak meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
ahlak meselesidir. Göreve: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Göreve başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
Göreve başlamadan cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan cezaevi görmek: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi görmek şart: 1 defa bulunmaktadır
görmek şart - Uzun: 1 defa bulunmaktadır
şart - Uzun tutukluluğu: 1 defa bulunmaktadır
- Uzun tutukluluğu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluğu nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? BEN: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BEN fakültede: 1 defa bulunmaktadır
BEN fakültede hocayken: 1 defa bulunmaktadır
fakültede hocayken birgün: 1 defa bulunmaktadır
hocayken birgün bir: 1 defa bulunmaktadır
birgün bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş dava: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı. Vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Vatandaşı içeri: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşı içeri alıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
içeri alıyorlar, sonra: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar, sonra delil: 1 defa bulunmaktadır
sonra delil yetersizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
delil yetersizliğinden beraat: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğinden beraat ediyor: 1 defa bulunmaktadır
beraat ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve dava: 1 defa bulunmaktadır
ve dava açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıyor. Cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Cezaevine gidip: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevine gidip gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gidip gördüm. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Oradaki çok: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki çok üzücü,: 1 defa bulunmaktadır
çok üzücü, hazin: 1 defa bulunmaktadır
üzücü, hazin bir: 1 defa bulunmaktadır
hazin bir manzara.: 1 defa bulunmaktadır
bir manzara. Hakimlik,: 1 defa bulunmaktadır
manzara. Hakimlik, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Hakimlik, savcılık yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
savcılık yapmadan önce: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan önce orayı: 1 defa bulunmaktadır
önce orayı görmek,: 1 defa bulunmaktadır
orayı görmek, ondan: 1 defa bulunmaktadır
görmek, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakimlik yapmak: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik yapmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım. TEBLİĞLE: 1 defa bulunmaktadır
lazım. TEBLİĞLE BAŞLADI    : 1 defa bulunmaktadır
TEBLİĞLE BAŞLADI     -: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI     - Adalet: 1 defa bulunmaktadır
- Adalet Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi çalışması: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi çalışması nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çalışması nasıl gelişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişmişti? CEZA: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişti? CEZA hukuku: 1 defa bulunmaktadır
CEZA hukuku hocam: 1 defa bulunmaktadır
hukuku hocam Faruk: 1 defa bulunmaktadır
hocam Faruk Erem'di.: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Erem'di. O,: 1 defa bulunmaktadır
Erem'di. O, Türk: 1 defa bulunmaktadır
O, Türk Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hukuk Grubu'ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Grubu'ndaydı. Benden: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndaydı. Benden tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
Benden tebliğ istedi.: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ istedi. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
istedi. 'Türkiye'de Adalet: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Adalet Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi niçin: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi niçin ve: 1 defa bulunmaktadır
niçin ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl kurulmalıdır?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurulmalıdır?' tebliğini: 1 defa bulunmaktadır
kurulmalıdır?' tebliğini sundum.: 1 defa bulunmaktadır
tebliğini sundum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
sundum. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra benimsendi,: 1 defa bulunmaktadır
sonra benimsendi, kitaplaştı.: 1 defa bulunmaktadır
benimsendi, kitaplaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
kitaplaştı. Bazı tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı tartışmalar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir adalet: 1 defa bulunmaktadır
bir adalet bakanı: 1 defa bulunmaktadır
adalet bakanı bunun: 1 defa bulunmaktadır
bakanı bunun önemini: 1 defa bulunmaktadır
bunun önemini anladı.: 1 defa bulunmaktadır
önemini anladı. Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
anladı. Meclis'e intikal: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e intikal etti: 1 defa bulunmaktadır
intikal etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve kabul: 1 defa bulunmaktadır
ve kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sonra çok: 1 defa bulunmaktadır
Sonra çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir Adalet: 1 defa bulunmaktadır
bir Adalet Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi kuruldu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bizim fakültede: 1 defa bulunmaktadır
Bizim fakültede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
fakültede yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenle açıldı. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. 'Bu akademi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu akademi problemli: 1 defa bulunmaktadır
akademi problemli kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
problemli kurulacak. Ne: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar başarılı: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarılı olur: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olur bilemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
olur bilemiyorum' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum' dedim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Bazı isteklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bazı isteklerimiz vardı,: 1 defa bulunmaktadır
isteklerimiz vardı, kabul: 1 defa bulunmaktadır
vardı, kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi. BAZI: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. BAZI EKSİKLER: 1 defa bulunmaktadır
BAZI EKSİKLER VAR: 1 defa bulunmaktadır
EKSİKLER VAR - Eksikler: 1 defa bulunmaktadır
VAR - Eksikler mi: 1 defa bulunmaktadır
- Eksikler mi var?: 1 defa bulunmaktadır
mi var? ADALET: 1 defa bulunmaktadır
var? ADALET Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
ADALET Akademisi çok: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel oldu: 1 defa bulunmaktadır
güzel oldu fakat: 1 defa bulunmaktadır
oldu fakat ne: 1 defa bulunmaktadır
fakat ne dereceye: 1 defa bulunmaktadır
ne dereceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
dereceye kadar fonksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
kadar fonksiyonlarını yerine: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarını yerine getiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor? Bazı eksikler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı eksikler var.: 1 defa bulunmaktadır
eksikler var. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
var. Adalet Aakademisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Aakademisi'nin fonksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Aakademisi'nin fonksiyonu hakimlerin,: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonu hakimlerin, yargının,: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin, yargının, halkın: 1 defa bulunmaktadır
yargının, halkın problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
halkın problemlerini incelemek: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini incelemek ve: 1 defa bulunmaktadır
incelemek ve tavsiyede: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiyede bulunmak.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyede bulunmak. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara girmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
konulara girmiyorlar. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
girmiyorlar. - Neden sizce?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden sizce? AKADEMİ,: 1 defa bulunmaktadır
sizce? AKADEMİ, fiilen: 1 defa bulunmaktadır
AKADEMİ, fiilen Adalet: 1 defa bulunmaktadır
fiilen Adalet Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı'na bağlı...: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na bağlı... - YÖK: 1 defa bulunmaktadır
bağlı... - YÖK kurulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
- YÖK kurulduğunda istifa: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğunda istifa etmişsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmişsiniz? HAYATIMDA: 1 defa bulunmaktadır
etmişsiniz? HAYATIMDA yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
HAYATIMDA yaptığım en: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hata.: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
hata. Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir vazife.: 1 defa bulunmaktadır
bir vazife. O: 1 defa bulunmaktadır
vazife. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem fakültede: 1 defa bulunmaktadır
dönem fakültede dekanım.: 1 defa bulunmaktadır
fakültede dekanım. İdareden: 1 defa bulunmaktadır
dekanım. İdareden bir: 1 defa bulunmaktadır
İdareden bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
mektup verdiler. YÖK: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. YÖK yeni: 1 defa bulunmaktadır
YÖK yeni kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulmuş. Ders: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. Ders yükü: 1 defa bulunmaktadır
Ders yükü açısından: 1 defa bulunmaktadır
yükü açısından 'Ön: 1 defa bulunmaktadır
açısından 'Ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
'Ön lisans, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüksek lisans,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans, doktora: 1 defa bulunmaktadır
lisans, doktora dersleri: 1 defa bulunmaktadır
doktora dersleri eş: 1 defa bulunmaktadır
dersleri eş değerdedir': 1 defa bulunmaktadır
eş değerdedir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerdedir' diyor. 30: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik profesör: 1 defa bulunmaktadır
kişilik profesör grubu: 1 defa bulunmaktadır
profesör grubu ön: 1 defa bulunmaktadır
grubu ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
ön lisans, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora derslerini: 1 defa bulunmaktadır
doktora derslerini eş: 1 defa bulunmaktadır
derslerini eş değer: 1 defa bulunmaktadır
eş değer sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değer sayıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. Bu mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Bu mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
Ben artık böyle: 1 defa bulunmaktadır
artık böyle kalamam: 1 defa bulunmaktadır
böyle kalamam dedim: 1 defa bulunmaktadır
kalamam dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve istifa: 1 defa bulunmaktadır
ve istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
edip ayrıldım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
sonra beni Enstitü: 1 defa bulunmaktadır
beni Enstitü Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Enstitü Müdürlüğü'ne davet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne davet ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiler. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Devlet var,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet var, düzen: 1 defa bulunmaktadır
var, düzen yok: 1 defa bulunmaktadır
düzen yok - Odasının: 1 defa bulunmaktadır
yok - Odasının raflarında: 1 defa bulunmaktadır
- Odasının raflarında Adnan: 1 defa bulunmaktadır
raflarında Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in fotoğrafları dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları dikkatimizi çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi çekiyor. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Yaşar Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Hoca da: 1 defa bulunmaktadır
Hoca da baktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
da baktığımızı görünce:: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızı görünce: BİR: 1 defa bulunmaktadır
görünce: BİR facia.: 1 defa bulunmaktadır
BİR facia. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
facia. Sadece Menderes’in: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Menderes’in idamı: 1 defa bulunmaktadır
Menderes’in idamı değil,: 1 defa bulunmaktadır
idamı değil, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşanan haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan haksızlıkların tarihçesini: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların tarihçesini bilmek: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesini bilmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek lazım. O: 1 defa bulunmaktadır
lazım. O kitapları: 1 defa bulunmaktadır
O kitapları okuyup: 1 defa bulunmaktadır
kitapları okuyup anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
okuyup anlamaya çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım ama beceremedim.: 1 defa bulunmaktadır
ama beceremedim. Neler: 1 defa bulunmaktadır
beceremedim. Neler olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Neler olmuş, utanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, utanıyorum. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
utanıyorum. Türkiye'de öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de öldürülen gazeteciler,: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen gazeteciler, öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler, öldürülen aydınların: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen aydınların listesini: 1 defa bulunmaktadır
aydınların listesini gördünüz: 1 defa bulunmaktadır
listesini gördünüz mü?: 1 defa bulunmaktadır
gördünüz mü? Neler: 1 defa bulunmaktadır
mü? Neler yaşanmış,: 1 defa bulunmaktadır
Neler yaşanmış, utanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış, utanıyor insan,: 1 defa bulunmaktadır
utanıyor insan, devlet: 1 defa bulunmaktadır
insan, devlet var: 1 defa bulunmaktadır
devlet var düzen: 1 defa bulunmaktadır
var düzen yok.: 1 defa bulunmaktadır
düzen yok. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
yok. AKŞAM Ankara: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ankara Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Temsilcisi Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Çiğdem Toker: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Toker ve: 1 defa bulunmaktadır
Toker ve muhabir: 1 defa bulunmaktadır
ve muhabir Doruk: 1 defa bulunmaktadır
muhabir Doruk Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Doruk Çakar'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Prof. Karayalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın, Adalet Akademisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi'nin 40: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'nin 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce başlayan: 1 defa bulunmaktadır
önce başlayan öyküsünü: 1 defa bulunmaktadır
başlayan öyküsünü anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
öyküsünü anlattı. O: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. O günden: 1 defa bulunmaktadır
O günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne yargı: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yargı sistemini: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
