Rüşvet skandalı: Arap: 1 defa bulunmaktadır
skandalı: Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nda bile: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda bile bu: 2 defa bulunmaktadır
bile bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok hesap: 1 defa bulunmaktadır
çok hesap dondurulmamış!: 1 defa bulunmaktadır
hesap dondurulmamış! İsveç: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmamış! İsveç TV'sine: 1 defa bulunmaktadır
İsveç TV'sine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
TV'sine konuşan iki: 1 defa bulunmaktadır
konuşan iki yönetici,: 1 defa bulunmaktadır
iki yönetici, Özbek: 1 defa bulunmaktadır
yönetici, Özbek Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Özbek Devlet Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın kızı G'ülnara: 1 defa bulunmaktadır
kızı G'ülnara Kerimova'ya: 1 defa bulunmaktadır
G'ülnara Kerimova'ya verilen: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'ya verilen rüşveti: 1 defa bulunmaktadır
verilen rüşveti itiraf: 1 defa bulunmaktadır
rüşveti itiraf etti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti. Yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yöneticilere göre: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticilere göre pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
göre pazarlığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı yapan Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ahmedov, Kerimova'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimova'nın sağkolu,: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın sağkolu, Telia'nın: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu, Telia'nın rakibi: 1 defa bulunmaktadır
Telia'nın rakibi MTS'in: 1 defa bulunmaktadır
rakibi MTS'in de: 1 defa bulunmaktadır
MTS'in de CEO'su...: 1 defa bulunmaktadır
de CEO'su... İsveç: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su... İsveç medyası: 1 defa bulunmaktadır
İsveç medyası soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
medyası soruşturmaya atfen,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya atfen, 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
atfen, 'Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
'Arap Baharı'nda bile: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda bile bu: 2 defa bulunmaktadır
bile bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
bu kadar hesap: 1 defa bulunmaktadır
kadar hesap dondurulmadı': 1 defa bulunmaktadır
hesap dondurulmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmadı' diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı TURKCELL'in: 1 defa bulunmaktadır
yazdı TURKCELL'in sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL'in sorunlu ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu ortaklarından TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından TeliaSonera'nın adının: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın adının karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
adının karıştığı Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı Özbekistan'daki rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki rüşvet iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet iddiasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında yeni perde...: 1 defa bulunmaktadır
yeni perde... İddiayı: 1 defa bulunmaktadır
perde... İddiayı kanıtlarla: 1 defa bulunmaktadır
İddiayı kanıtlarla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlarla gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
getiren İsveçli haber: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli haber programı: 1 defa bulunmaktadır
haber programı 'Uppdrag: 1 defa bulunmaktadır
programı 'Uppdrag granskning',: 1 defa bulunmaktadır
'Uppdrag granskning', TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
granskning', TeliaSonera'nın Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın Özbekistan'daki kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki kuruluş çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş çalışmalarına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılmış hala: 1 defa bulunmaktadır
katılmış hala da: 1 defa bulunmaktadır
hala da şirket: 1 defa bulunmaktadır
da şirket için: 1 defa bulunmaktadır
şirket için çalışan: 1 defa bulunmaktadır
için çalışan iki: 1 defa bulunmaktadır
çalışan iki üst: 1 defa bulunmaktadır
iki üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticiyle: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticiyle röportaj: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyle röportaj yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yaptı. İSİMLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İSİMLERİNİN gizli: 1 defa bulunmaktadır
İSİMLERİNİN gizli kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
gizli kalmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını isteyen yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yöneticilerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, şirket: 1 defa bulunmaktadır
göre, şirket ülkede: 1 defa bulunmaktadır
şirket ülkede telekom: 1 defa bulunmaktadır
ülkede telekom lisansların: 1 defa bulunmaktadır
telekom lisansların alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
lisansların alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için Özbekistan: 1 defa bulunmaktadır
için Özbekistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan Devlet Başktanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başktanı İslam: 1 defa bulunmaktadır
Başktanı İslam Kerimov'un: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kerimov'un büyük: 1 defa bulunmaktadır
Kerimov'un büyük kızı: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızı Gülnara: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülnara Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Gülnara Kerimova ile: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere 2007: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere 2007 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılının ilkbaharında: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilkbaharında başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ilkbaharında başladı. YÖNETİCİLER,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. YÖNETİCİLER, Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİLER, Kerimova adına: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova adına TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
adına TeliaSonera ile: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen ismi: 1 defa bulunmaktadır
görüşen ismi de: 1 defa bulunmaktadır
ismi de açıkladılar:: 1 defa bulunmaktadır
de açıkladılar: Bekhzod: 1 defa bulunmaktadır
açıkladılar: Bekhzod Ahmedov.: 1 defa bulunmaktadır
Bekhzod Ahmedov. Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov. Kerimova adına: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova adına pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
adına pazarlıkları bu: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları bu ismin: 1 defa bulunmaktadır
bu ismin yürütmesi: 1 defa bulunmaktadır
ismin yürütmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesi ise işin: 1 defa bulunmaktadır
ise işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini artırıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de Ahmedov'un: 1 defa bulunmaktadır
de Ahmedov'un aynı: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'un aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Özbek: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Özbek telekom: 1 defa bulunmaktadır
Özbek telekom şirketi: 1 defa bulunmaktadır
telekom şirketi MTS'in: 1 defa bulunmaktadır
şirketi MTS'in CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
MTS'in CEO'su olması.: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olması. YANİ: 1 defa bulunmaktadır
olması. YANİ Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
YANİ Ahmedov, Kerimov: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimov Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Kerimov Ailesi adına,: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi adına, rakip: 1 defa bulunmaktadır
adına, rakip şirketle: 1 defa bulunmaktadır
rakip şirketle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
şirketle görüşme yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
yanında Ahmedov, Kerimova'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimova'nın telekom: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın telekom sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
telekom sektöründeki sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki sağkolu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. Habere: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre zamanında: 1 defa bulunmaktadır
göre zamanında Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Kerimova tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova tarafından özel: 1 defa bulunmaktadır
tarafından özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Ahmedov, telekom: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, telekom sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
telekom sektörünün ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ülkedeki sorumlusu...: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki sorumlusu... WIKILEAKS'TE: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu... WIKILEAKS'TE DE: 1 defa bulunmaktadır
WIKILEAKS'TE DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR PROGRAMDA: 1 defa bulunmaktadır
VAR PROGRAMDA altı: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMDA altı çizilen: 1 defa bulunmaktadır
altı çizilen bir: 1 defa bulunmaktadır
çizilen bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer nokta: 1 defa bulunmaktadır
diğer nokta da: 1 defa bulunmaktadır
nokta da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki yöneticinin: 1 defa bulunmaktadır
iki yöneticinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yöneticinin verdiği ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadelerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
zamanda geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan WikiLeaks: 1 defa bulunmaktadır
çıkan WikiLeaks belgeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
WikiLeaks belgeleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
belgeleriyle de uyuşması.: 1 defa bulunmaktadır
de uyuşması. Taşkent'teki: 1 defa bulunmaktadır
uyuşması. Taşkent'teki ABD: 1 defa bulunmaktadır
Taşkent'teki ABD Büyükelçiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD Büyükelçiliği'nin ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'nin ifadelerine göre: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine göre Telia,: 1 defa bulunmaktadır
göre Telia, Özbeklere: 1 defa bulunmaktadır
Telia, Özbeklere nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Özbeklere nasıl yanaşması: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yanaşması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yanaşması gerektiğini bilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini bilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
bilmiş ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için Ahmedov'u: 1 defa bulunmaktadır
için Ahmedov'u kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'u kullanarak pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak pazarlık yürütmüştü...: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yürütmüştü... BANKA: 1 defa bulunmaktadır
yürütmüştü... BANKA DA: 1 defa bulunmaktadır
BANKA DA PANİĞE: 1 defa bulunmaktadır
DA PANİĞE KAPILDI!: 1 defa bulunmaktadır
PANİĞE KAPILDI! ŞİRKETLE: 1 defa bulunmaktadır
KAPILDI! ŞİRKETLE Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLE Kerimova arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova arasındaki pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki pazarlıkları yürüten: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları yürüten Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Ahmedov, paravan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, paravan şirket: 1 defa bulunmaktadır
paravan şirket olarak: 1 defa bulunmaktadır
şirket olarak kurulan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurulan Takilant: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Takilant adına: 1 defa bulunmaktadır
Takilant adına İsviçre'deki: 1 defa bulunmaktadır
adına İsviçre'deki Lombard: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'deki Lombard Odier: 1 defa bulunmaktadır
Lombard Odier bankasında: 1 defa bulunmaktadır
Odier bankasında açılan: 1 defa bulunmaktadır
bankasında açılan hesabın: 1 defa bulunmaktadır
açılan hesabın da: 1 defa bulunmaktadır
hesabın da sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
da sahibi. TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. TeliaSonera da: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera da lisans: 1 defa bulunmaktadır
da lisans karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
lisans karşılığında ödediği: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ödediği parayı: 1 defa bulunmaktadır
ödediği parayı bu: 1 defa bulunmaktadır
parayı bu hesaba: 1 defa bulunmaktadır
bu hesaba yatırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaba yatırmıştı. Taraflar: 1 defa bulunmaktadır
yatırmıştı. Taraflar adına: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar adına işler: 1 defa bulunmaktadır
adına işler iyi: 1 defa bulunmaktadır
işler iyi giderken: 1 defa bulunmaktadır
iyi giderken 26: 1 defa bulunmaktadır
giderken 26 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
26 Haziran'da her: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey birdenbire: 1 defa bulunmaktadır
şey birdenbire değişti.: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu tarihte: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihte bankayı: 1 defa bulunmaktadır
tarihte bankayı panikleten: 1 defa bulunmaktadır
bankayı panikleten bir: 1 defa bulunmaktadır
panikleten bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı. Gayane: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gayane Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan yanında: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan yanında birkaç: 1 defa bulunmaktadır
yanında birkaç Özbek: 1 defa bulunmaktadır
birkaç Özbek yetkiliyle: 1 defa bulunmaktadır
Özbek yetkiliyle bankaya: 1 defa bulunmaktadır
yetkiliyle bankaya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gelerek kendisini: 1 defa bulunmaktadır
gelerek kendisini tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tanıttı. Takilant'ın: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Takilant'ın kontrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Takilant'ın kontrolünü üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünü üzerine almaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine almaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalıştı. AHMEDOV: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. AHMEDOV KAYIP!: 1 defa bulunmaktadır
AHMEDOV KAYIP! İSVİÇRELİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYIP! İSVİÇRELİ Le: 1 defa bulunmaktadır
İSVİÇRELİ Le Matin: 1 defa bulunmaktadır
Le Matin Dimanche: 1 defa bulunmaktadır
Matin Dimanche dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
Dimanche dergisinin muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin muhabiri François: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri François Pilet'nin: 1 defa bulunmaktadır
François Pilet'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
Pilet'nin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre banka: 1 defa bulunmaktadır
göre banka yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
banka yetkilisi kağıtlara: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi kağıtlara baktı: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlara baktı ve: 1 defa bulunmaktadır
baktı ve Ahmedov'un: 1 defa bulunmaktadır
ve Ahmedov'un gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'un gelmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şüphelenen banka: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelenen banka Ahmedov'u: 1 defa bulunmaktadır
banka Ahmedov'u aradı.: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'u aradı. Telefona: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Telefona kimse: 1 defa bulunmaktadır
Telefona kimse yanıt: 1 defa bulunmaktadır
kimse yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermedi. Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Avakyan gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan gerekli belgelerle: 1 defa bulunmaktadır
gerekli belgelerle geri: 1 defa bulunmaktadır
belgelerle geri geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geri geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi. Banka: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Banka iyice: 1 defa bulunmaktadır
Banka iyice şüphelendi: 1 defa bulunmaktadır
iyice şüphelendi ve: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendi ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi harekete: 1 defa bulunmaktadır
polisi harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Polis kısa: 1 defa bulunmaktadır
Polis kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda iki: 1 defa bulunmaktadır
zamanda iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi tutukladı,: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi tutukladı, Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
tutukladı, Avakyan ise: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan ise kaçtı...: 1 defa bulunmaktadır
ise kaçtı... Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı... Şirketi 17: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi 17 gün: 1 defa bulunmaktadır
17 gün önce: 2 defa bulunmaktadır
gün önce kurdular: 1 defa bulunmaktadır
önce kurdular İSVEÇ: 1 defa bulunmaktadır
kurdular İSVEÇ televizyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
İSVEÇ televizyonundaki habere: 1 defa bulunmaktadır
televizyonundaki habere göre: 1 defa bulunmaktadır
habere göre Eylül: 1 defa bulunmaktadır
göre Eylül 2007'de,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2007'de, Özbekler: 1 defa bulunmaktadır
2007'de, Özbekler TeliaSonera'ya: 1 defa bulunmaktadır
Özbekler TeliaSonera'ya lisansı: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'ya lisansı verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
lisansı verdiler. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Fakat İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
Fakat İsveçli şirkete: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli şirkete değil.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete değil. Lisanslar: 1 defa bulunmaktadır
değil. Lisanslar Teleson: 1 defa bulunmaktadır
Lisanslar Teleson Mobile: 1 defa bulunmaktadır
Teleson Mobile adındaki: 1 defa bulunmaktadır
Mobile adındaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
adındaki ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir Özbek: 1 defa bulunmaktadır
bir Özbek şirketine: 1 defa bulunmaktadır
Özbek şirketine verildi.: 1 defa bulunmaktadır
şirketine verildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bu tarihten: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihten tam: 1 defa bulunmaktadır
tarihten tam 17: 1 defa bulunmaktadır
tam 17 gün: 1 defa bulunmaktadır
17 gün önce: 2 defa bulunmaktadır
gün önce kurulan: 1 defa bulunmaktadır
önce kurulan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirketin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
şirketin sahibi ve: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ve yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticisi de: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
bu rüşvet iddialarında: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet iddialarında adına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarında adına çok: 1 defa bulunmaktadır
adına çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık rastlanan: 1 defa bulunmaktadır
sık rastlanan Gayane: 1 defa bulunmaktadır
rastlanan Gayane Avakyan'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan'dı. Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan'dı. Avakyan da: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan da lisansları: 1 defa bulunmaktadır
da lisansları TeliaSonera'ya: 1 defa bulunmaktadır
lisansları TeliaSonera'ya sattı.: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'ya sattı. (Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
sattı. (Yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
(Yasaya göre ülkede: 1 defa bulunmaktadır
göre ülkede lisans: 1 defa bulunmaktadır
ülkede lisans vermeye: 1 defa bulunmaktadır
lisans vermeye yetkili: 1 defa bulunmaktadır
vermeye yetkili tek: 1 defa bulunmaktadır
yetkili tek merci: 1 defa bulunmaktadır
tek merci hükümet...): 1 defa bulunmaktadır
merci hükümet...) İsveç: 1 defa bulunmaktadır
hükümet...) İsveç ve: 1 defa bulunmaktadır
İsveç ve İsviçre'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve İsviçre'deki soruşturmalar: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'deki soruşturmalar sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalar sürüyor PROGRAMIN: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor PROGRAMIN eylülde: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMIN eylülde yayımlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
eylülde yayımlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasının ardından İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
ardından İsviçre makamları: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre makamları soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
makamları soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
kadar İsviçre ve: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre ve İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç'te yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılan soruşturmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan soruşturmalarda Ahmedov: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarda Ahmedov ve: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov ve Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
ve Kerimova için: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova için çalışan: 1 defa bulunmaktadır
için çalışan diğer: 1 defa bulunmaktadır
çalışan diğer Özbek: 1 defa bulunmaktadır
diğer Özbek yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
Özbek yetkililere ait: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere ait milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
ait milyonlarca dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca dolarlık hesap: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık hesap ele: 1 defa bulunmaktadır
hesap ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Soruşturma kapmasında: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma kapmasında dondurulan: 1 defa bulunmaktadır
kapmasında dondurulan hesapların: 1 defa bulunmaktadır
dondurulan hesapların büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
hesapların büyüklüğü de: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü de Arap: 1 defa bulunmaktadır
de Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nda dondurulan: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda dondurulan hesapların: 1 defa bulunmaktadır
dondurulan hesapların büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hesapların büyüklüğünü geçti...: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü geçti... Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
geçti... Olaylar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar nasıl gelişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişmişti? TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişti? TeliaSonera CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera CEO'su Nyberg'in: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Nyberg'in 'Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg'in 'Doğru çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
'Doğru çıkarsa istifa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa istifa ederim': 1 defa bulunmaktadır
istifa ederim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
ederim' dediği olaylar: 1 defa bulunmaktadır
dediği olaylar zinciri: 1 defa bulunmaktadır
olaylar zinciri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
zinciri şöyle gelişti: : 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:  l: 1 defa bulunmaktadır
gelişti:  l ŞİRKET: 1 defa bulunmaktadır
l ŞİRKET 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET 2007'de Ucell: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Ucell isimli: 1 defa bulunmaktadır
Ucell isimli şirketin: 1 defa bulunmaktadır
isimli şirketin hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketin hisselerini satın: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak Özbekistan'a: 1 defa bulunmaktadır
alarak Özbekistan'a girdi.: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'a girdi. l: 1 defa bulunmaktadır
girdi. l FAKAT: 1 defa bulunmaktadır
l FAKAT Ucell'in: 1 defa bulunmaktadır
FAKAT Ucell'in 3G: 1 defa bulunmaktadır
Ucell'in 3G lisansı: 1 defa bulunmaktadır
3G lisansı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
lisansı yoktu. l: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. l TELIA: 1 defa bulunmaktadır
l TELIA 3G: 1 defa bulunmaktadır
TELIA 3G lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
3G lisanslı ve: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı ve Gibraltar'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Gibraltar'da kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Gibraltar'da kurulu Takilant'ın: 1 defa bulunmaktadır
kurulu Takilant'ın kapısını: 1 defa bulunmaktadır
Takilant'ın kapısını çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldı. l: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. l 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
l 2008'de bu: 1 defa bulunmaktadır
2008'de bu şirkete: 1 defa bulunmaktadır
bu şirkete 320: 1 defa bulunmaktadır
şirkete 320 milyon: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon $: 2 defa bulunmaktadır
milyon $ para: 1 defa bulunmaktadır
$ para aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
para aktarıldı. l: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. l YANİ: 1 defa bulunmaktadır
l YANİ Telia,: 1 defa bulunmaktadır
YANİ Telia, lisans: 1 defa bulunmaktadır
Telia, lisans yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
lisans yetkisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmaya offshore: 1 defa bulunmaktadır
olmaya offshore şirkete,: 1 defa bulunmaktadır
offshore şirkete, 320: 1 defa bulunmaktadır
şirkete, 320 milyon: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon $: 2 defa bulunmaktadır
milyon $ ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
$ ödedi. l: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. l HESAPLARDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
l HESAPLARDAKİ incelemede,: 1 defa bulunmaktadır
HESAPLARDAKİ incelemede, 320: 1 defa bulunmaktadır
incelemede, 320 milyon: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon $'a: 1 defa bulunmaktadır
milyon $'a rastlanmadı. : 1 defa bulunmaktadır
$'a rastlanmadı.  l: 1 defa bulunmaktadır
rastlanmadı.  l TAKILANT'IN: 1 defa bulunmaktadır
l TAKILANT'IN patronu: 1 defa bulunmaktadır
TAKILANT'IN patronu Gayane: 1 defa bulunmaktadır
patronu Gayane Avakyan.: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan. l: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan. l ÖZBEKİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
l ÖZBEKİSTAN onu,: 1 defa bulunmaktadır
ÖZBEKİSTAN onu, İslam: 1 defa bulunmaktadır
onu, İslam Kerimova'nın: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kerimova'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın kızı Gülnara'nın: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülnara'nın sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
Gülnara'nın sağkolu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu olarak tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıyor. CEO: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. CEO Lars: 1 defa bulunmaktadır
CEO Lars Nyberg: 1 defa bulunmaktadır
Lars Nyberg de: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg de itiraf: 1 defa bulunmaktadır
de itiraf etmişti: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmişti Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
etmişti Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
kadar Özbekistan'daki rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki rüşvet iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet iddialarını kesin: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını kesin dille: 1 defa bulunmaktadır
kesin dille yalanlayan: 1 defa bulunmaktadır
dille yalanlayan TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayan TeliaSonera CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera CEO'su Lars: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Lars Nyberg,: 1 defa bulunmaktadır
Lars Nyberg, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg, ilk röportajını: 1 defa bulunmaktadır
ilk röportajını Financial: 1 defa bulunmaktadır
röportajını Financial Times'a: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times'a vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
Times'a vermişti. Nyberg: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Nyberg o: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg o röportajda: 1 defa bulunmaktadır
o röportajda şunları: 1 defa bulunmaktadır
röportajda şunları söylüyordu:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylüyordu: 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu: 'Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
'Biz orada ilk: 1 defa bulunmaktadır
orada ilk lisansı: 1 defa bulunmaktadır
ilk lisansı aldığımızdan: 1 defa bulunmaktadır
lisansı aldığımızdan bu: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızdan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana çok: 1 defa bulunmaktadır
yana çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey değişti.: 1 defa bulunmaktadır
şey değişti. İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
değişti. İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yeni kanunlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni kanunlar devreye: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman için: 1 defa bulunmaktadır
zaman için aradan: 1 defa bulunmaktadır
için aradan 5: 1 defa bulunmaktadır
aradan 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında fikir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak daha: 1 defa bulunmaktadır
olmak daha kolaydır.: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaydır. O: 1 defa bulunmaktadır
kolaydır. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar yaptığımız genel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız genel uygulamaydı: 1 defa bulunmaktadır
genel uygulamaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaydı ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
ben bunun yasa: 1 defa bulunmaktadır
bunun yasa kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
yasa kapsamında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olduğuna ikna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ikna olmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
ikna olmuştum. Yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
olmuştum. Yolsuzluk dört: 1 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk dört nala: 1 defa bulunmaktadır
dört nala giden: 1 defa bulunmaktadır
nala giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir hastalık.': 1 defa bulunmaktadır
bir hastalık.' Yapmak: 1 defa bulunmaktadır
hastalık.' Yapmak zorundayız: 1 defa bulunmaktadır
Yapmak zorundayız demişti: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız demişti TELIASONERA: 1 defa bulunmaktadır
demişti TELIASONERA Başkan: 1 defa bulunmaktadır
TELIASONERA Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Cecilia: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Cecilia Edström,: 1 defa bulunmaktadır
Cecilia Edström, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Edström, aynı programa: 1 defa bulunmaktadır
aynı programa iki: 1 defa bulunmaktadır
programa iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda skandalı: 1 defa bulunmaktadır
röportajda skandalı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
skandalı şöyle anlatmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatmıştı: l: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı: l TELIASONERA: 1 defa bulunmaktadır
l TELIASONERA olarak: 1 defa bulunmaktadır
TELIASONERA olarak Kerimova'ya: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kerimova'ya rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'ya rüşvet verdiniz: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet verdiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz mi? Biz: 1 defa bulunmaktadır
mi? Biz sadece: 1 defa bulunmaktadır
Biz sadece Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
sadece Özbekistan'daki frekans: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki frekans ve: 1 defa bulunmaktadır
frekans ve lisansların: 1 defa bulunmaktadır
ve lisansların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
lisansların gerçek hak: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hak sahibine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibine para: 1 defa bulunmaktadır
sahibine para ödedik.: 2 defa bulunmaktadır
para ödedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ödedik. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim Özbekistan'da: 1 defa bulunmaktadır
bizim Özbekistan'da telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'da telekomünikasyon işine: 1 defa bulunmaktadır
telekomünikasyon işine girmemiz: 1 defa bulunmaktadır
işine girmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
girmemiz için gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
için gerekliydi. l: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. l ÖZBEKİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
l ÖZBEKİSTAN Hükümeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
ÖZBEKİSTAN Hükümeti'nden alacağınız: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nden alacağınız lisans: 1 defa bulunmaktadır
alacağınız lisans için: 1 defa bulunmaktadır
lisans için neden: 1 defa bulunmaktadır
için neden bir: 1 defa bulunmaktadır
neden bir offshore: 1 defa bulunmaktadır
bir offshore şirkete: 1 defa bulunmaktadır
offshore şirkete 2.2: 1 defa bulunmaktadır
şirkete 2.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyar Kron: 1 defa bulunmaktadır
milyar Kron verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
Kron verdiniz? Lisans: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Lisans sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Lisans sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan şirket: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket önce: 1 defa bulunmaktadır
şirket önce o: 1 defa bulunmaktadır
önce o lisansı: 1 defa bulunmaktadır
o lisansı hükümete: 1 defa bulunmaktadır
lisansı hükümete devrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hükümete devrediyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
devrediyor. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra hükümet: 1 defa bulunmaktadır
sonra hükümet lisansı: 1 defa bulunmaktadır
hükümet lisansı istediği: 1 defa bulunmaktadır
lisansı istediği bir: 1 defa bulunmaktadır
istediği bir şirkete: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkete verebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete verebiliyor. l: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor. l YANİ: 1 defa bulunmaktadır
l YANİ siz: 1 defa bulunmaktadır
YANİ siz parayı: 1 defa bulunmaktadır
siz parayı bir: 1 defa bulunmaktadır
parayı bir şirkete: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkete verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete verdiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. Ama lisansı: 1 defa bulunmaktadır
Ama lisansı yine: 1 defa bulunmaktadır
lisansı yine hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
yine hükümetten mi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetten mi aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi aldınız? Biz: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Biz lisansların: 1 defa bulunmaktadır
Biz lisansların meşru: 1 defa bulunmaktadır
lisansların meşru sahibine: 1 defa bulunmaktadır
meşru sahibine para: 1 defa bulunmaktadır
sahibine para ödedik.: 2 defa bulunmaktadır
para ödedik. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
ödedik. Resmi süreç: 1 defa bulunmaktadır
Resmi süreç böyle: 1 defa bulunmaktadır
süreç böyle işliyor;: 1 defa bulunmaktadır
böyle işliyor; Önce: 1 defa bulunmaktadır
işliyor; Önce hükümete: 1 defa bulunmaktadır
Önce hükümete geri: 1 defa bulunmaktadır
hükümete geri dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra devlet: 1 defa bulunmaktadır
sonra devlet onu: 1 defa bulunmaktadır
devlet onu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
onu yeniden başkasına: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başkasına veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
başkasına veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
