Genel Kurul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'da bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ilk TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu yine: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu yine ilginç: 1 defa bulunmaktadır
yine ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir olaya: 1 defa bulunmaktadır
bir olaya sahne: 1 defa bulunmaktadır
olaya sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu.  Yelda: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
 Yelda GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Bütçe görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe görüşmeleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sırasında CHP: 1 defa bulunmaktadır
sırasında CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili Musa: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Musa Çam,: 1 defa bulunmaktadır
Musa Çam, kürsüden: 1 defa bulunmaktadır
Çam, kürsüden 1970'lerin: 1 defa bulunmaktadır
kürsüden 1970'lerin 'Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerin 'Jandarma Marşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
'Jandarma Marşı'nı okudu.: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nı okudu. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin kendisine biber: 1 defa bulunmaktadır
kendisine biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıktığını: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıktığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
sıktığını belirten Çam,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çam, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Çam, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Şahin'i: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şahin'i eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'i eleştirdi. JANDARMA: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. JANDARMA ve: 1 defa bulunmaktadır
JANDARMA ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlilerinin zor: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin zor koşullar: 1 defa bulunmaktadır
zor koşullar altında: 1 defa bulunmaktadır
koşullar altında çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
altında çalıştıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını belirten Çam,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çam, öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
Çam, öğrencilik yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik yıllarında poliste: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında poliste gördükleri: 1 defa bulunmaktadır
poliste gördükleri eziyetten: 1 defa bulunmaktadır
gördükleri eziyetten dolayı: 1 defa bulunmaktadır
eziyetten dolayı jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolayı jandarmaya daha: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya daha sıcak: 1 defa bulunmaktadır
daha sıcak baktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sıcak baktıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarını anlattı. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Çam, arkasından: 1 defa bulunmaktadır
Çam, arkasından da: 1 defa bulunmaktadır
arkasından da o: 1 defa bulunmaktadır
da o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
dönem söyledikleri marşı: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri marşı okudu.: 1 defa bulunmaktadır
marşı okudu. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
okudu. TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili Güldal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Güldal Mumcu,: 1 defa bulunmaktadır
Güldal Mumcu, marşın: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu, marşın sona: 1 defa bulunmaktadır
marşın sona ermesinin: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ermesinin ardından, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ardından, ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa Genel: 1 defa bulunmaktadır
defa Genel Kurul'da: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'da şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'da şarkı söylendiğini: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylendiğini duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
söylendiğini duyduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu belirtti. ÇAM'IN: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ÇAM'IN SESİYLE: 1 defa bulunmaktadır
ÇAM'IN SESİYLE O: 1 defa bulunmaktadır
SESİYLE O MARŞ: : 1 defa bulunmaktadır
O MARŞ:  -: 1 defa bulunmaktadır
MARŞ:  - Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
- Jandarma biz: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma biz sosyalistiz : 1 defa bulunmaktadır
biz sosyalistiz  -: 1 defa bulunmaktadır
sosyalistiz  - Dostuz: 1 defa bulunmaktadır
- Dostuz yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Dostuz yalnız biz: 1 defa bulunmaktadır
yalnız biz sana : 1 defa bulunmaktadır
biz sana  -: 1 defa bulunmaktadır
sana  - Kurtuluşun: 1 defa bulunmaktadır
- Kurtuluşun bizimledir,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluşun bizimledir, elini: 1 defa bulunmaktadır
bizimledir, elini uzatsana : 1 defa bulunmaktadır
elini uzatsana  -: 1 defa bulunmaktadır
uzatsana  - Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
- Jandarma ah: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma ah sen: 1 defa bulunmaktadır
ah sen bir: 1 defa bulunmaktadır
sen bir bilsen,: 1 defa bulunmaktadır
bir bilsen, sana: 1 defa bulunmaktadır
bilsen, sana ne: 1 defa bulunmaktadır
sana ne iş: 1 defa bulunmaktadır
ne iş verdiler: 1 defa bulunmaktadır
iş verdiler n: 1 defa bulunmaktadır
verdiler n Belki: 1 defa bulunmaktadır
n Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün bakan: 1 defa bulunmaktadır
gün bakan (zabit): 1 defa bulunmaktadır
bakan (zabit) sana: 1 defa bulunmaktadır
(zabit) sana köylünü: 1 defa bulunmaktadır
sana köylünü kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
köylünü kurşunla der.: 1 defa bulunmaktadır
