13 soruya yanıt: 2 defa bulunmaktadır
soruya yanıt bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
yanıt bekliyor CHP: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bütçe görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Meclis kürsüsünden: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsünden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünden Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yönelttiği 13: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği 13 soruya: 1 defa bulunmaktadır
13 soruya yanıt: 2 defa bulunmaktadır
soruya yanıt bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt bekliyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'ndan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Kılıçdaroğlu'nun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yanıtını beklediği: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını beklediği sorular: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sorular tek: 1 defa bulunmaktadır
sorular tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek sıralandı:: 1 defa bulunmaktadır
tek sıralandı: - SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı: - SAYIN Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIN Başbakan, yasayı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, yasayı ihlal: 1 defa bulunmaktadır
yasayı ihlal ederek: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ederek Orta: 1 defa bulunmaktadır
ederek Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Programı: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Programı neden: 1 defa bulunmaktadır
Programı neden 37: 1 defa bulunmaktadır
neden 37 gün: 1 defa bulunmaktadır
37 gün gecikmeyle: 1 defa bulunmaktadır
gün gecikmeyle açıkladınız?: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeyle açıkladınız? - SAYIŞTAY: 1 defa bulunmaktadır
açıkladınız? - SAYIŞTAY raporları: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIŞTAY raporları TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
raporları TBMM'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye gelmeden kesin: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden kesin hesap: 1 defa bulunmaktadır
kesin hesap kanunu: 1 defa bulunmaktadır
hesap kanunu tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
kanunu tasarısını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını nasıl değerlendireceğiz? : 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendireceğiz?  -: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz?  - ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
- ÖNCE canlı: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE canlı hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan, sonra: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, sonra kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
sonra kırmızı et,: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et, sonra: 1 defa bulunmaktadır
et, sonra kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurbanlık koyun,: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık koyun, en: 1 defa bulunmaktadır
koyun, en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da saman: 1 defa bulunmaktadır
da saman ithal: 2 defa bulunmaktadır
saman ithal ettiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiniz. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz. Acaba nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Acaba nasıl oluyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluyor da: 1 defa bulunmaktadır
oluyor da saman: 1 defa bulunmaktadır
da saman ithal: 2 defa bulunmaktadır
saman ithal eder: 1 defa bulunmaktadır
ithal eder noktaya: 1 defa bulunmaktadır
eder noktaya geliyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geliyoruz? - İŞSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz? - İŞSİZLİK sorununu: 1 defa bulunmaktadır
- İŞSİZLİK sorununu niye: 1 defa bulunmaktadır
sorununu niye çözmediniz? : 1 defa bulunmaktadır
niye çözmediniz?  -: 1 defa bulunmaktadır
çözmediniz?  - SİZDEN: 1 defa bulunmaktadır
- SİZDEN önceki: 1 defa bulunmaktadır
SİZDEN önceki ve: 1 defa bulunmaktadır
önceki ve sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ve sonraki icra: 1 defa bulunmaktadır
sonraki icra daireleri: 1 defa bulunmaktadır
icra daireleri sayısını: 1 defa bulunmaktadır
daireleri sayısını açıklayın.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını açıklayın. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
açıklayın. Niçin icra: 1 defa bulunmaktadır
Niçin icra dairelerinin: 1 defa bulunmaktadır
icra dairelerinin sayısını: 1 defa bulunmaktadır
dairelerinin sayısını artırıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırıyorsunuz? - NİÇİN: 1 defa bulunmaktadır
artırıyorsunuz? - NİÇİN 7: 1 defa bulunmaktadır
- NİÇİN 7 kez: 1 defa bulunmaktadır
7 kez mali: 1 defa bulunmaktadır
kez mali af: 1 defa bulunmaktadır
mali af çıkardınız?: 1 defa bulunmaktadır
af çıkardınız? İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
çıkardınız? İNSANLAR NİYE: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR NİYE HAPİSTE: 1 defa bulunmaktadır
NİYE HAPİSTE - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
HAPİSTE - TÜRKİYE 1987'de: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE 1987'de 14.: 1 defa bulunmaktadır
1987'de 14. büyük: 1 defa bulunmaktadır
14. büyük ekonomiydi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiydi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiydi. Bugün 17'nci.: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 17'nci. Niye: 1 defa bulunmaktadır
17'nci. Niye geriye: 1 defa bulunmaktadır
Niye geriye gidiyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
geriye gidiyoruz? - 1979'DAN: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz? - 1979'DAN 2003'e: 1 defa bulunmaktadır
- 1979'DAN 2003'e kadar,: 1 defa bulunmaktadır
2003'e kadar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kadar, Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin bütçesinden: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin bütçesinden ödenen: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinden ödenen faiz: 1 defa bulunmaktadır
ödenen faiz 135: 1 defa bulunmaktadır
faiz 135 milyar: 1 defa bulunmaktadır
135 milyar lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira. 2003-2011: 1 defa bulunmaktadır
lira. 2003-2011 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2003-2011 döneminde ödediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ödediğimiz faiz: 1 defa bulunmaktadır
ödediğimiz faiz 450: 1 defa bulunmaktadır
faiz 450 milyar: 1 defa bulunmaktadır
450 milyar lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
lira. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan 450: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 450 milyar: 1 defa bulunmaktadır
450 milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı kimin: 1 defa bulunmaktadır
lirayı kimin parasından: 1 defa bulunmaktadır
kimin parasından ödediniz?: 1 defa bulunmaktadır
parasından ödediniz? - 2002'DE: 1 defa bulunmaktadır
ödediniz? - 2002'DE hapishanedeki: 1 defa bulunmaktadır
- 2002'DE hapishanedeki kişi: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeki kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı 59: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 59 bin: 1 defa bulunmaktadır
59 bin 429'dı.: 1 defa bulunmaktadır
bin 429'dı. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
429'dı. 2012'de 125: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 125 bin: 1 defa bulunmaktadır
125 bin 100: 1 defa bulunmaktadır
bin 100 kişi: 1 defa bulunmaktadır
100 kişi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kişi oldu. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ekonomi iyiyse,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi iyiyse, işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
iyiyse, işsizliği çözdüyseniz,: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği çözdüyseniz, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
çözdüyseniz, insanlar niye: 1 defa bulunmaktadır
insanlar niye hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
niye hapishaneye girer?: 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye girer? - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
girer? - TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin, enerji konusunda: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunda Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya'ya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya bağlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğu oranda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu oranda başka: 1 defa bulunmaktadır
oranda başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye bu oranda: 1 defa bulunmaktadır
bu oranda bağlı: 1 defa bulunmaktadır
oranda bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
olan ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke var: 1 defa bulunmaktadır
ülke var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? - KAPALI: 1 defa bulunmaktadır
mı? - KAPALI kapılar: 1 defa bulunmaktadır
- KAPALI kapılar ardında: 1 defa bulunmaktadır
kapılar ardında İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
ardında İsrail'le yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le yaptığınız pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız pazarlıkları niye: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları niye açıklamıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
niye açıklamıyorsunuz? - PARASIZ: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıyorsunuz? - PARASIZ eğitim: 1 defa bulunmaktadır
- PARASIZ eğitim isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim isteyenlerin hapse: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin hapse atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hapse atıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı bir ülkedeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedeyiz. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeyiz. Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dışında gittiğiniz ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz ülkelerin başbakanlarına,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin başbakanlarına, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlarına, 'Sizin ülkenizde: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin ülkenizde basılmamış: 1 defa bulunmaktadır
ülkenizde basılmamış kitaba: 1 defa bulunmaktadır
basılmamış kitaba bir: 1 defa bulunmaktadır
kitaba bir yargı: 1 defa bulunmaktadır
bir yargı kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
yargı kararıyla yasak: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla yasak getirilirse: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse siz: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse siz ne: 1 defa bulunmaktadır
siz ne düşünürsünüz?': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünürsünüz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsünüz?' diye sordunuz: 1 defa bulunmaktadır
diye sordunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
sordunuz mu? - 12: 1 defa bulunmaktadır
mu? - 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
- 12 Eylül darbe: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbe hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
darbe hukukunu değiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu değiştirmeye var: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeye var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız? ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
