Mağdur anne sanık: 1 defa bulunmaktadır
anne sanık oldu: 1 defa bulunmaktadır
sanık oldu Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
oldu Paksoy Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy Holding'in veliahtları: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in veliahtları Mahmut: 2 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut Emre: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre Paksoy: 2 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy ile: 2 defa bulunmaktadır
Paksoy ile Can: 1 defa bulunmaktadır
ile Can Paksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un evinde: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy'un evinde kızı: 1 defa bulunmaktadır
evinde kızı Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nazlı Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Sinem Erköseoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Erköseoğlu'nu ölü: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu'nu ölü bulan: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulan anne: 1 defa bulunmaktadır
bulan anne Ferah: 1 defa bulunmaktadır
anne Ferah Kural'a: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'a şok...: 1 defa bulunmaktadır
Kural'a şok... Cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
şok... Cinayetten yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetten yargılanan kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan kardeşlere hakaret: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere hakaret iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakaret iddiasıyla anne: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla anne Kural: 1 defa bulunmaktadır
anne Kural hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Kural hakkında 4: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis isteniyor: 1 defa bulunmaktadır
hapis isteniyor Hilal: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Kızını: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kızını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
Kızını kaybeden acılı: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden acılı  anneyi: 1 defa bulunmaktadır
acılı  anneyi sanık: 1 defa bulunmaktadır
 anneyi sanık koltuğu- na: 1 defa bulunmaktadır
sanık koltuğu- na oturtan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğu- na oturtan süreç: 1 defa bulunmaktadır
oturtan süreç   şöyle: 1 defa bulunmaktadır
süreç   şöyle gelişti: : 1 defa bulunmaktadır
  şöyle gelişti:  -: 1 defa bulunmaktadır
gelişti:  - PAKSOY: 1 defa bulunmaktadır
- PAKSOY Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
PAKSOY Holding'in veliahtları: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in veliahtları Mahmut: 2 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut Emre: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre Paksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy'un evine: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy'un evine 26: 1 defa bulunmaktadır
evine 26 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
26 Eylül 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2010'da Can: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Can Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy ile: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
eğlence dönüşü gelen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü gelen Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nazlı Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Sinem Erköseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Erköseoğlu, 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu, 8'inci kattaki: 1 defa bulunmaktadır
8'inci kattaki dairenin: 1 defa bulunmaktadır
kattaki dairenin havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
dairenin havalandırma boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan düşerek: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan düşerek hayatını: 1 defa bulunmaktadır
düşerek hayatını kaybetti. : 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.  -: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.  - BOSTON: 1 defa bulunmaktadır
- BOSTON Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
BOSTON Üniversitesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi mezunu 24: 1 defa bulunmaktadır
mezunu 24 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki Erköseoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Erköseoğlu'nun ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu'nun ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Paksoy kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşler kasten: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler kasten adam: 1 defa bulunmaktadır
kasten adam öldürmek: 2 defa bulunmaktadır
adam öldürmek suçundan: 2 defa bulunmaktadır
öldürmek suçundan tutuklandı. : 1 defa bulunmaktadır
suçundan tutuklandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı.  - CEZAEVİNDE: 1 defa bulunmaktadır
- CEZAEVİNDE 20: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVİNDE 20 gün: 1 defa bulunmaktadır
20 gün kalan: 1 defa bulunmaktadır
gün kalan kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kalan kardeşler tahliye: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler tahliye olduktan: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre anne: 1 defa bulunmaktadır
göre anne Ferah: 1 defa bulunmaktadır
anne Ferah Kural'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'dan tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Kural'dan tehdit mesajları: 1 defa bulunmaktadır
tehdit mesajları almaya: 1 defa bulunmaktadır
mesajları almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. TEHDİT: 1 defa bulunmaktadır
başladı. TEHDİT MESAJLARI: 1 defa bulunmaktadır
TEHDİT MESAJLARI - PAKSOY: 1 defa bulunmaktadır
MESAJLARI - PAKSOY kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
- PAKSOY kardeşler şikayet: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler şikayet dilekçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
şikayet dilekçelerinde Ferah: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerinde Ferah Kural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın cep: 1 defa bulunmaktadır
Kural'ın cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına mesaj: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına mesaj atarak: 1 defa bulunmaktadır
mesaj atarak 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
atarak 'Artık sonun: 1 defa bulunmaktadır
'Artık sonun geldi',: 1 defa bulunmaktadır
sonun geldi', 'Seni,: 1 defa bulunmaktadır
geldi', 'Seni, Aydın'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Seni, Aydın'ı ve: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı ve kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşini kendi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kendi ellerimle: 1 defa bulunmaktadır
kendi ellerimle geberteceğim',: 1 defa bulunmaktadır
ellerimle geberteceğim', 'Kızıma: 1 defa bulunmaktadır
geberteceğim', 'Kızıma ne: 1 defa bulunmaktadır
'Kızıma ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını anlat.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını anlat. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
anlat. Yoksa senin: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa senin kafanı: 1 defa bulunmaktadır
senin kafanı duvarlara: 1 defa bulunmaktadır
kafanı duvarlara çarpacağım',: 1 defa bulunmaktadır
duvarlara çarpacağım', 'Çiyan,: 1 defa bulunmaktadır
çarpacağım', 'Çiyan, Adana: 1 defa bulunmaktadır
'Çiyan, Adana ayısı',: 1 defa bulunmaktadır
Adana ayısı', 'Katil: 1 defa bulunmaktadır
ayısı', 'Katil suratlı.: 1 defa bulunmaktadır
'Katil suratlı. Kokainman.: 1 defa bulunmaktadır
suratlı. Kokainman. Çiyan: 1 defa bulunmaktadır
Kokainman. Çiyan bile: 1 defa bulunmaktadır
Çiyan bile senden: 1 defa bulunmaktadır
bile senden daha: 1 defa bulunmaktadır
senden daha şerefli,: 1 defa bulunmaktadır
daha şerefli, sülalecek,: 1 defa bulunmaktadır
şerefli, sülalecek, yazık,: 1 defa bulunmaktadır
sülalecek, yazık, zavallılar': 1 defa bulunmaktadır
yazık, zavallılar' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
zavallılar' şeklinde mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde mesajlar attığını: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar attığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
attığını belirtti.  -: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  - KIZININ: 1 defa bulunmaktadır
- KIZININ ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
KIZININ ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili ise: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ise Ferah: 1 defa bulunmaktadır
ise Ferah Kural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın Can: 1 defa bulunmaktadır
Kural'ın Can Paksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy'un telefonuna gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna gönderdiği sesli: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği sesli mesajlarda,: 1 defa bulunmaktadır
sesli mesajlarda, 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarda, 'Kızımı bana: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı bana getirin: 1 defa bulunmaktadır
bana getirin pis: 1 defa bulunmaktadır
getirin pis katiller': 1 defa bulunmaktadır
pis katiller' dediği: 1 defa bulunmaktadır
katiller' dediği dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
dediği dilekçede yer: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Anne:: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Anne: Kendimde: 1 defa bulunmaktadır
Anne: Kendimde değildim: 1 defa bulunmaktadır
Kendimde değildim - İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
değildim - İSTANBUL Sulh: 1 defa bulunmaktadır
- İSTANBUL Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne açılan: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın önceki: 1 defa bulunmaktadır
davanın önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün görülen: 1 defa bulunmaktadır
gün görülen duruşmasına: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmasına atılan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına atılan Ferah: 1 defa bulunmaktadır
atılan Ferah Kural,: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural, 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
Kural, 'Kızım Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım Paksoy kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşlerin evinde: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin evinde ölü: 1 defa bulunmaktadır
evinde ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olay nedeniyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemesinde yargılanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinde yargılanıyorlar. Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
yargılanıyorlar. Kızımın ölümü: 1 defa bulunmaktadır
Kızımın ölümü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümü nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre kendimde: 1 defa bulunmaktadır
süre kendimde değildim.: 1 defa bulunmaktadır
kendimde değildim. Söz: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
konusu mesajları gönderdiğimi: 1 defa bulunmaktadır
mesajları gönderdiğimi hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğimi hatırlamıyorum' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi.  -: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  - DURUŞMA: 1 defa bulunmaktadır
- DURUŞMA eskikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMA eskikliklerin giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
eskikliklerin giderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi için ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
için ertelendi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. İstanbul 19.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 19. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
19. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde Paksoy Holging'in: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy Holging'in veliahtları: 1 defa bulunmaktadır
Holging'in veliahtları Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut Emre: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre Paksoy: 2 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy ile: 2 defa bulunmaktadır
Paksoy ile kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
ile kardeşi Can: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Can Paksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un kasten: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy'un kasten adam: 1 defa bulunmaktadır
kasten adam öldürmek: 2 defa bulunmaktadır
adam öldürmek suçundan: 2 defa bulunmaktadır
öldürmek suçundan yargılanmaları: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yargılanmaları ise: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaları ise devam: 1 defa bulunmaktadır
ise devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Paksoy kardeşler:: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşler: Bizi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler: Bizi ölümle: 1 defa bulunmaktadır
Bizi ölümle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor - SİNEM'in: 1 defa bulunmaktadır
ediyor - SİNEM'in ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
- SİNEM'in ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili tutuklanıp: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tutuklanıp serbest: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanıp serbest kalmalarının: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalmalarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarının ardından Ferah: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ferah Kural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın düşmanca: 1 defa bulunmaktadır
Kural'ın düşmanca davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
düşmanca davranışlar içine: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini savcılığa verdiği: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa verdiği ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde belirten: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde belirten Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
belirten Mahmut Emre: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre Paksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy, 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy, 'Bizi zaman: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
zaman arayarak, ölümle: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, ölümle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor. Şikayetçiyim': 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Şikayetçiyim' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçiyim' dedi.  -: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  - SAVCILIK: 1 defa bulunmaktadır
- SAVCILIK ise: 1 defa bulunmaktadır
SAVCILIK ise Ferah: 1 defa bulunmaktadır
ise Ferah Kural: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Kural hakkında hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hakaret ve: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ve tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ve tehdit suçundan: 1 defa bulunmaktadır
tehdit suçundan 9: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 9 aydan: 1 defa bulunmaktadır
9 aydan 4: 1 defa bulunmaktadır
aydan 4 yıla: 1 defa bulunmaktadır
4 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.  : 1 defa bulunmaktadır
