Sanayici gazsız kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
gazsız kaldı, BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, BOTAŞ 'sorunu: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ 'sorunu olan: 1 defa bulunmaktadır
'sorunu olan bana: 1 defa bulunmaktadır
olan bana gelsin': 1 defa bulunmaktadır
bana gelsin' dedi: 1 defa bulunmaktadır
gelsin' dedi BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
dedi BOTAŞ, fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, fabrikalara '2013: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara '2013 gaz: 1 defa bulunmaktadır
'2013 gaz alım: 1 defa bulunmaktadır
gaz alım anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
alım anlaşması için: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöre gidin': 1 defa bulunmaktadır
sektöre gidin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gidin' dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin devleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin devleri gaz: 1 defa bulunmaktadır
devleri gaz ithalatçılarının: 1 defa bulunmaktadır
gaz ithalatçılarının kapısını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçılarının kapısını çalınca: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalınca 'Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
çalınca 'Elimizde o: 1 defa bulunmaktadır
'Elimizde o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar yok': 1 defa bulunmaktadır
kadar yok' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı aldı. Sanayici,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sanayici, 'Gazı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici, 'Gazı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Gazı yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 pahalı: 1 defa bulunmaktadır
20 pahalı satmak: 1 defa bulunmaktadır
pahalı satmak istiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
satmak istiyorlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar' diyerek ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ithalatçı şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı şirketleri BOTAŞ'a: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri BOTAŞ'a şikayet: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'a şikayet etti: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti ESİN: 1 defa bulunmaktadır
etti ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK Geçen: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl kış: 1 defa bulunmaktadır
yıl kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarının çok: 1 defa bulunmaktadır
aylarının çok soğuk: 1 defa bulunmaktadır
çok soğuk geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk geçmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi nedeniyle bireysel: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bireysel tüketim: 1 defa bulunmaktadır
bireysel tüketim beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim beklentinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin üzerinde artmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artmıştı. Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
artmıştı. Hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı büyüyen ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonomi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi nedeniyle sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sanayinin doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi de: 1 defa bulunmaktadır
talebi de ikiye: 1 defa bulunmaktadır
de ikiye katlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlanmış, enerji: 1 defa bulunmaktadır
katlanmış, enerji sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
enerji sıkıntısı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı elektrik kesintilerine: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintilerine yol: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerine yol açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekonominin yavaşlaması,: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin yavaşlaması, havaların: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlaması, havaların da: 1 defa bulunmaktadır
havaların da sıcak: 1 defa bulunmaktadır
da sıcak seyretmesi: 1 defa bulunmaktadır
sıcak seyretmesi olası: 1 defa bulunmaktadır
seyretmesi olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bir doğalgaz krizini: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz krizini ertelemiş: 1 defa bulunmaktadır
krizini ertelemiş görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiş görünüyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Fakat aynısını: 1 defa bulunmaktadır
Fakat aynısını sanayi: 1 defa bulunmaktadır
aynısını sanayi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları için: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları için söylemek: 1 defa bulunmaktadır
için söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok zor...: 1 defa bulunmaktadır
çok zor... SANAYİ: 1 defa bulunmaktadır
zor... SANAYİ kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ kuruluşları her: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl BOTAŞ'la: 1 defa bulunmaktadır
yıl BOTAŞ'la sonraki: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'la sonraki yıla: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yıla dair: 1 defa bulunmaktadır
yıla dair doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
dair doğalgaz alım: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alım sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
alım sözleşmesi imzalar. : 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi imzalar.  Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
imzalar.  Geçtiğimiz eylül: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
ayında BOTAŞ şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ şirketlere ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere ve OSB'lere: 1 defa bulunmaktadır
ve OSB'lere 'Anlaşmalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
OSB'lere 'Anlaşmalarınızı ithalat: 1 defa bulunmaktadır
'Anlaşmalarınızı ithalat lisansı: 1 defa bulunmaktadır
ithalat lisansı olan: 1 defa bulunmaktadır
lisansı olan şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
olan şirketlerle yapın': 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle yapın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapın' dedi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bazı sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sanayi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları bu anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmaları yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları yaptı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ancak önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ancak önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı 'yeterli: 1 defa bulunmaktadır
kısmı 'yeterli gaz: 1 defa bulunmaktadır
'yeterli gaz yok': 1 defa bulunmaktadır
gaz yok' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtı alınca: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı alınca soluğu: 1 defa bulunmaktadır
alınca soluğu Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
soluğu Ankara'da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da aldı. ÖNCEKİ: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ÖNCEKİ gün: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCEKİ gün EPDK: 1 defa bulunmaktadır
gün EPDK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
EPDK Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Köktaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ve Enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve Enerji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Metin Kilci'nin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Kilci'nin başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Kilci'nin başkanlığında taraflar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında taraflar biraraya: 1 defa bulunmaktadır
taraflar biraraya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldi. Erdemir,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Erdemir, Ford: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir, Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan, seramik: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, seramik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
seramik sektörü temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
ve OSBÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK Başkanı Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Özdebir,: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Özdebir, özel: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir, özel sektörü: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörü temsilen: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilen bu: 1 defa bulunmaktadır
temsilen bu toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantıya katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya katıldı. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Doğalgaz ithalatçısı: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz ithalatçısı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı şirketler 'Kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
şirketler 'Kontratlı tüm: 1 defa bulunmaktadır
'Kontratlı tüm gaz: 1 defa bulunmaktadır
tüm gaz miktarının: 1 defa bulunmaktadır
gaz miktarının anlaşmalarla: 1 defa bulunmaktadır
miktarının anlaşmalarla satıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarla satıldığını, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını, ellerinde ek: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde ek gaz: 1 defa bulunmaktadır
ek gaz olmadığını': 1 defa bulunmaktadır
gaz olmadığını' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını' söyledi. Erdemir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdemir yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir yetkilileri, 'Erdemir: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 'Erdemir ve: 1 defa bulunmaktadır
'Erdemir ve İsdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
ve İsdemir'in yıllık: 1 defa bulunmaktadır
İsdemir'in yıllık doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yıllık doğalgaz ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihtiyacı 450: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı 450 milyon: 1 defa bulunmaktadır
450 milyon metreküp.: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküp. Bir: 1 defa bulunmaktadır
metreküp. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün gazsız: 1 defa bulunmaktadır
gün gazsız kaldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
gazsız kaldığımızda 6: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımızda 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay tesisler: 1 defa bulunmaktadır
ay tesisler çalışamaz: 1 defa bulunmaktadır
tesisler çalışamaz duruma: 1 defa bulunmaktadır
çalışamaz duruma gelir,: 1 defa bulunmaktadır
duruma gelir, 2013: 1 defa bulunmaktadır
gelir, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
için anlaşma yapamıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapamıyoruz' deyince: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyoruz' deyince Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
deyince Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
ve BOTAŞ, 'Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, 'Doğalgaz vereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
'Doğalgaz vereceğiz' sözü: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz' sözü verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözü verdi. 10: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 10 OSB: 1 defa bulunmaktadır
10 OSB GAZSIZ: 1 defa bulunmaktadır
OSB GAZSIZ KALDI: 1 defa bulunmaktadır
GAZSIZ KALDI EPDK'daki: 1 defa bulunmaktadır
KALDI EPDK'daki toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
EPDK'daki toplantıya katılan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya katılan Organize: 1 defa bulunmaktadır
katılan Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi Bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgeleri Üst: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeleri Üst Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Üst Kuruluşu (OSBÜK): 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu (OSBÜK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(OSBÜK) Başkanı Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Özdebir: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Özdebir de: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir de sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
de sıkıntıyı doğruladı:: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı doğruladı: 'Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı: 'Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
'Birkaç gün öncesine: 1 defa bulunmaktadır
gün öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar 10'a: 1 defa bulunmaktadır
kadar 10'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
10'a yakın OSB'nin: 1 defa bulunmaktadır
yakın OSB'nin gazı: 1 defa bulunmaktadır
OSB'nin gazı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
gazı yoktu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Hatta biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Hatta biliyorsunuz Bakan: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız Kayserili.: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Kayserili. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Kayserili. Ancak Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Kayseri OSB: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri OSB hala: 1 defa bulunmaktadır
OSB hala gaz: 1 defa bulunmaktadır
hala gaz anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
gaz anlaşması yapamadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapamadı. Devreye: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı. Devreye BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Devreye BOTAŞ girdi: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve 'çözeceğim': 1 defa bulunmaktadır
ve 'çözeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'çözeceğim' dedi. İthalatçı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İthalatçı şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçı şirketler, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, öncelikle anlaşmalarını: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle anlaşmalarını doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarını doğalgaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım şirketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketleriyle yaptılar,: 1 defa bulunmaktadır
şirketleriyle yaptılar, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar, dolayısıyla sanayiye: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla sanayiye gaz: 1 defa bulunmaktadır
sanayiye gaz kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gaz kalmadı. Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Rusya'dan ek: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan ek gaz: 1 defa bulunmaktadır
ek gaz gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gaz gelmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ama bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlarda bugünden: 1 defa bulunmaktadır
bunlarda bugünden yarına: 1 defa bulunmaktadır
bugünden yarına olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarına olmuyor. ELDE: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. ELDE STOK: 1 defa bulunmaktadır
ELDE STOK YOK: 1 defa bulunmaktadır
STOK YOK AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
YOK AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Doğalgaz İthalatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz İthalatçıları ve: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçıları ve İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
ve İhracatçıları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Derneği (DİVİD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (DİVİD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(DİVİD) Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih Baltacı,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı, 'İddialar: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı, 'İddialar asılsız,: 1 defa bulunmaktadır
'İddialar asılsız, biz: 1 defa bulunmaktadır
asılsız, biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
biz tüm gazı: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazı sattık.: 1 defa bulunmaktadır
gazı sattık. Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
sattık. Elimizde stok: 1 defa bulunmaktadır
Elimizde stok yok.: 1 defa bulunmaktadır
stok yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten stoklanacak: 1 defa bulunmaktadır
Zaten stoklanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
stoklanacak bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün değil.: 1 defa bulunmaktadır
ürün değil. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
değil. Herkes gaz: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gaz bulabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
gaz bulabiliyor da: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliyor da birkaç: 1 defa bulunmaktadır
da birkaç şirket: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şirket neden: 1 defa bulunmaktadır
şirket neden bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
neden bulamıyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Çok ciddi 'al: 1 defa bulunmaktadır
ciddi 'al ya: 1 defa bulunmaktadır
'al ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da öde': 1 defa bulunmaktadır
da öde' yükümlülüklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
öde' yükümlülüklerimiz var': 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerimiz var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Yıldız:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldız: Sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız: Sıkıntısı olan: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntısı olan bize: 1 defa bulunmaktadır
olan bize başvursun: 1 defa bulunmaktadır
bize başvursun ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
başvursun ENERJİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız ise: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız ise herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ise herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir arz: 1 defa bulunmaktadır
bir arz sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
arz sıkıntısı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sıkıntı yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı yaşayanların da: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların da Bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
da Bakanlığa başvurmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığa başvurmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmasını istedi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 20 hakkı: 1 defa bulunmaktadır
20 hakkı KULİSLERDE: 1 defa bulunmaktadır
hakkı KULİSLERDE gaz: 1 defa bulunmaktadır
KULİSLERDE gaz ithalatçısı: 1 defa bulunmaktadır
gaz ithalatçısı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı şirketlerin kontratlanmış: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin kontratlanmış tüm: 1 defa bulunmaktadır
kontratlanmış tüm gazı: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazı satmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
gazı satmadıkları ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
satmadıkları ellerindeki miktarın: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki miktarın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
miktarın yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini beklettikleri: 1 defa bulunmaktadır
20'sini beklettikleri konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
beklettikleri konuşuluyor. Gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçesi ise özel: 1 defa bulunmaktadır
ise özel şirketler: 1 defa bulunmaktadır
özel şirketler gazı: 1 defa bulunmaktadır
şirketler gazı BOTAŞ'tan: 1 defa bulunmaktadır
gazı BOTAŞ'tan daha: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'tan daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ucuza alıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla kar: 1 defa bulunmaktadır
fazla kar etmek: 1 defa bulunmaktadır
kar etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için yasanın: 1 defa bulunmaktadır
için yasanın tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
yasanın tanıdığı 'sistem: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı 'sistem dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
'sistem dengesizlik fiyatı': 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik fiyatı' hakkını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı' hakkını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullanmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu hak,: 1 defa bulunmaktadır
Bu hak, şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
hak, şirketlere gaz: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere gaz sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
gaz sıkıntısı olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı olduğunda gazı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda gazı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gazı yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 daha: 1 defa bulunmaktadır
20 daha pahalı: 1 defa bulunmaktadır
daha pahalı satma: 1 defa bulunmaktadır
pahalı satma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
satma hakkı tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
