Ve artık serbest: 1 defa bulunmaktadır
artık serbest Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
serbest Türkiye'yi dehşete: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
düşüren 'tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası' davasında: 2 defa bulunmaktadır
odası' davasında son...: 1 defa bulunmaktadır
davasında son... Sanık: 1 defa bulunmaktadır
son... Sanık Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Gedik cezaevinde nikah: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde nikah kıydığı: 1 defa bulunmaktadır
nikah kıydığı Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
kıydığı Özge'nin 'Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin 'Düğün yapmak: 1 defa bulunmaktadır
'Düğün yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve yuva: 2 defa bulunmaktadır
ve yuva kurmak: 2 defa bulunmaktadır
yuva kurmak istiyoruz': 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine tahliye: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tahliye edildi: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
edildi ERDOĞAN CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN CANKUŞ Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ Gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme oturan 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
oturan 'tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası' davasında: 2 defa bulunmaktadır
odası' davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
davasında şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme... Özge: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Özge Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Özge Avcı (18): 1 defa bulunmaktadır
Avcı (18) yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
(18) yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince 'ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
isteyince 'ilişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
'ilişkiye girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
diye nişanlısı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik (28): 1 defa bulunmaktadır
Gedik (28) ile: 1 defa bulunmaktadır
(28) ile odaya: 1 defa bulunmaktadır
ile odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat direnen: 1 defa bulunmaktadır
saat direnen genç: 1 defa bulunmaktadır
direnen genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız pencereden: 1 defa bulunmaktadır
kız pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya sığınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığınmıştı. Avcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
sığınmıştı. Avcı'nın anne-babası,: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın anne-babası, nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
anne-babası, nişanlısı ve: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı ve damadın: 1 defa bulunmaktadır
ve damadın ailesi: 1 defa bulunmaktadır
damadın ailesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
ailesi olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 9: 1 defa bulunmaktadır
üzere 9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi tutuklanmış,: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanmış, daha: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmış, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gedik dışındaki 8: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
kişi serbest bırakılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmıştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmıştı. Geçen 21: 1 defa bulunmaktadır
Geçen 21 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
21 Kasım'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki ilk duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmada Özge: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Özge ile: 1 defa bulunmaktadır
Özge ile nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
ile nişanlısı Taşkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın'ın cezeavinde: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın'ın cezeavinde nikahlandığı: 1 defa bulunmaktadır
cezeavinde nikahlandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
nikahlandığı ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Genç kız: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız ise: 1 defa bulunmaktadır
kız ise ifade: 1 defa bulunmaktadır
ise ifade değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştirerek şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek şikayetçi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olmadığını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylemişti. DÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. DÜĞÜN YAPACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
DÜĞÜN YAPACAĞIZ FETHİYE: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAĞIZ FETHİYE Ağır: 1 defa bulunmaktadır
FETHİYE Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde dün: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde dün görülen: 1 defa bulunmaktadır
dün görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada ise: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada ise genç: 1 defa bulunmaktadır
ise genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
kız duruşmada jandarma: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada jandarma ve: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ve cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhuriyet savcılığındaki: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet savcılığındaki beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
savcılığındaki beyanlarının doğru: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Özge: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Özge Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Özge Gedik 'Suça: 1 defa bulunmaktadır
Gedik 'Suça konu: 1 defa bulunmaktadır
'Suça konu olayla: 1 defa bulunmaktadır
konu olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
olarak psikolojik herhangi: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir rahatsızlığım: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatsızlığım söz: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığım söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir. Olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Olaylarla bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarla bağlantılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olarak psikiyatrik: 1 defa bulunmaktadır
olarak psikiyatrik tedavi: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrik tedavi görmüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görmüyorum, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum, ilaç kullanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullanmıyorum. Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyorum. Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik ile: 1 defa bulunmaktadır
Gedik ile evlendim.: 1 defa bulunmaktadır
ile evlendim. Düğün: 1 defa bulunmaktadır
evlendim. Düğün yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Düğün yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve yuva: 2 defa bulunmaktadır
ve yuva kurmak: 2 defa bulunmaktadır
yuva kurmak istiyoruz': 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. BİR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BİR BASKI: 1 defa bulunmaktadır
BİR BASKI OLMADI: 1 defa bulunmaktadır
BASKI OLMADI DURUŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
OLMADI DURUŞMADA sanık: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMADA sanık Gedik,: 1 defa bulunmaktadır
sanık Gedik, daha: 1 defa bulunmaktadır
Gedik, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
önce mahkeme huzurundaki: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme huzurundaki savunmalarını: 1 defa bulunmaktadır
huzurundaki savunmalarını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
savunmalarını tekrar ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, 'Benim,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Benim, ailemin: 1 defa bulunmaktadır
'Benim, ailemin veya: 1 defa bulunmaktadır
ailemin veya mağdurenin: 1 defa bulunmaktadır
veya mağdurenin kendi: 1 defa bulunmaktadır
mağdurenin kendi ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesinin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir baskısı: 1 defa bulunmaktadır
bir baskısı olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
baskısı olmamıştır. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Kendi isteğimizle: 1 defa bulunmaktadır
Kendi isteğimizle evlilik: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizle evlilik olayı: 1 defa bulunmaktadır
evlilik olayı gerçeklemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olayı gerçeklemiştir. Tahliye: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklemiştir. Tahliye olmamız: 1 defa bulunmaktadır
Tahliye olmamız halinde: 1 defa bulunmaktadır
olmamız halinde düğün: 1 defa bulunmaktadır
halinde düğün yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
düğün yapmamız söz: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
konusu olacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır' dedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkeme Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Heyeti ise: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti ise davayı: 1 defa bulunmaktadır
ise davayı karara: 1 defa bulunmaktadır
davayı karara bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
karara bağladı. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. Sanık Gedik'in: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Gedik'in tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Gedik'in tutuklu kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kaldığı süreyi: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı süreyi ve: 1 defa bulunmaktadır
süreyi ve Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ve Muğla ATK: 1 defa bulunmaktadır
Muğla ATK Şube: 1 defa bulunmaktadır
ATK Şube Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nün verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün verdiği mağdurenin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mağdurenin beden: 1 defa bulunmaktadır
mağdurenin beden ve: 1 defa bulunmaktadır
beden ve ruh: 1 defa bulunmaktadır
ve ruh sağlığında: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığında bozulma: 1 defa bulunmaktadır
sağlığında bozulma olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
bozulma olmadığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına yönelik raporu: 1 defa bulunmaktadır
yönelik raporu göz: 1 defa bulunmaktadır
raporu göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurarak,: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurarak, tahliyesine: 1 defa bulunmaktadır
bulundurarak, tahliyesine karar: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
