Terk edildi, kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
edildi, kovuldu işten: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu işten çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldı ve...: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı ve... ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve... ABD'nin Oregon: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Oregon eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Oregon eyaletinde alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde alışveriş merkezini: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezini basıp: 1 defa bulunmaktadır
merkezini basıp iki: 1 defa bulunmaktadır
basıp iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
öldüren saldırganın Jacob: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın Jacob Tyler: 1 defa bulunmaktadır
Jacob Tyler Roberts: 1 defa bulunmaktadır
Tyler Roberts (22): 1 defa bulunmaktadır
Roberts (22) olduğu: 1 defa bulunmaktadır
(22) olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Kız: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kız arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşından ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından ayrılan genç: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan genç adamı,: 1 defa bulunmaktadır
genç adamı, ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
adamı, ailesinin evden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin evden attığı: 1 defa bulunmaktadır
evden attığı ve: 1 defa bulunmaktadır
attığı ve işini: 1 defa bulunmaktadır
ve işini kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
işini kaybettiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği belirlendi. Robers'ın: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Robers'ın saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Robers'ın saldırıda kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda kullandığı silahı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silahı da: 1 defa bulunmaktadır
silahı da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir yakınından: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınından çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
yakınından çaldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
