Ya benimsin ya: 1 defa bulunmaktadır
benimsin ya toprağın!: 1 defa bulunmaktadır
ya toprağın! 978: 1 defa bulunmaktadır
toprağın! 978 yıl: 1 defa bulunmaktadır
978 yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
yıl ceza alan: 1 defa bulunmaktadır
ceza alan tecavüzcü,: 1 defa bulunmaktadır
alan tecavüzcü, takıntılı: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzcü, takıntılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
takıntılı olduğu Justin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Justin Bieber'i: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber'i hadım: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'i hadım ederek: 1 defa bulunmaktadır
hadım ederek öldürsünler: 1 defa bulunmaktadır
ederek öldürsünler diye: 1 defa bulunmaktadır
öldürsünler diye 2: 1 defa bulunmaktadır
diye 2 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiyle anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle anlaştı. Plan: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. Plan son: 1 defa bulunmaktadır
Plan son anda: 1 defa bulunmaktadır
son anda yatınca: 1 defa bulunmaktadır
anda yatınca 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
yatınca 18'lik popçu: 1 defa bulunmaktadır
18'lik popçu canını: 1 defa bulunmaktadır
popçu canını kurtardı: 1 defa bulunmaktadır
canını kurtardı DIŞ: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı DIŞ HABERLER: 1 defa bulunmaktadır
DIŞ HABERLER Popun: 1 defa bulunmaktadır
HABERLER Popun yeni: 1 defa bulunmaktadır
Popun yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
nesil yıldızı Justin: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Justin Bieber,: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber, meğer: 1 defa bulunmaktadır
Bieber, meğer yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
meğer yalnızca genç: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca genç kızların: 1 defa bulunmaktadır
genç kızların rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
kızların rüyalarını süslemiyormuş!: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını süslemiyormuş! ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
süslemiyormuş! ABD'de tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de tecavüz ve: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ve cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
ve cinayetten 978: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten 978 yıl: 1 defa bulunmaktadır
978 yıl hüküm: 1 defa bulunmaktadır
yıl hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen Dana: 1 defa bulunmaktadır
giyen Dana Martin,: 1 defa bulunmaktadır
Dana Martin, popçuya: 1 defa bulunmaktadır
Martin, popçuya takıntı: 1 defa bulunmaktadır
popçuya takıntı boyutuna: 1 defa bulunmaktadır
takıntı boyutuna varan: 1 defa bulunmaktadır
boyutuna varan 'sevgisine': 1 defa bulunmaktadır
varan 'sevgisine' gem: 1 defa bulunmaktadır
'sevgisine' gem vuramayınca: 1 defa bulunmaktadır
gem vuramayınca korkunç: 1 defa bulunmaktadır
vuramayınca korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
plan yaptı. Martin,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Martin, planını: 1 defa bulunmaktadır
Martin, planını hayata: 1 defa bulunmaktadır
planını hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kodeste: 1 defa bulunmaktadır
de kodeste tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kodeste tanıştığı Mark: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı Mark Staake: 1 defa bulunmaktadır
Mark Staake ve: 1 defa bulunmaktadır
Staake ve yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeğeni Tanner: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Tanner Ruane'la: 1 defa bulunmaktadır
Tanner Ruane'la el: 1 defa bulunmaktadır
Ruane'la el sıkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
el sıkıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştı. Genç yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Genç yıldızı önce: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı önce kaçırıp: 1 defa bulunmaktadır
önce kaçırıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıp sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da hadım: 1 defa bulunmaktadır
da hadım edecek: 1 defa bulunmaktadır
hadım edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
olan ikili, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ikili, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da kravatla: 1 defa bulunmaktadır
da kravatla boğarak: 1 defa bulunmaktadır
kravatla boğarak öldürecekti.: 1 defa bulunmaktadır
boğarak öldürecekti. çete,: 1 defa bulunmaktadır
öldürecekti. çete, eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
çete, eylemlerini Bieber'in: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini Bieber'in geçen: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'in geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay New: 1 defa bulunmaktadır
ay New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta vereceği: 1 defa bulunmaktadır
York'ta vereceği konserde: 1 defa bulunmaktadır
vereceği konserde hayata: 1 defa bulunmaktadır
konserde hayata geçirecekti.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirecekti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekti. Ancak ekip: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ekip üyesi: 1 defa bulunmaktadır
ekip üyesi Staake,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Staake, tutuklanınca: 1 defa bulunmaktadır
Staake, tutuklanınca herşey: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanınca herşey suya: 1 defa bulunmaktadır
herşey suya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
suya düştü. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Polis, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Polis, olayın ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
olayın ayrıntılarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını ise zanlıların: 1 defa bulunmaktadır
ise zanlıların telefon: 1 defa bulunmaktadır
zanlıların telefon kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarından yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
