Zafer Suriyeli muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflere yakın: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere yakın Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yakın Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mikhail Bogdanov,: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Bogdanov, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla denetim: 1 defa bulunmaktadır
fazla denetim ve: 1 defa bulunmaktadır
denetim ve alan: 1 defa bulunmaktadır
ve alan kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
alan kaybettiğini belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirtti: Ne: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki Suriye: 2 defa bulunmaktadır
ki Suriye muhalefetinin: 2 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin zaferini: 2 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zaferini gözardı: 2 defa bulunmaktadır
zaferini gözardı edemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
gözardı edemeyiz Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz Suriye'de Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Esad yönetimine bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar en: 1 defa bulunmaktadır
kadar en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve BM: 1 defa bulunmaktadır
ve BM dahil: 1 defa bulunmaktadır
BM dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok platformda: 1 defa bulunmaktadır
birçok platformda Şam'ı: 1 defa bulunmaktadır
platformda Şam'ı savunan: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ı savunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
savunan Rusya pes: 1 defa bulunmaktadır
Rusya pes etti.: 1 defa bulunmaktadır
pes etti. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mikhail Bogdanov,: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Bogdanov, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Esad güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Esad güçlerinin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin ülkede denetimi: 1 defa bulunmaktadır
ülkede denetimi kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
denetimi kaybettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirterek 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki Suriye: 2 defa bulunmaktadır
ki Suriye muhalefetinin: 2 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin zaferini: 2 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zaferini gözardı: 2 defa bulunmaktadır
zaferini gözardı edemeyiz': 1 defa bulunmaktadır
gözardı edemeyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz' dedi. Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bogdanov 'Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov 'Suriye'deki vatandaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'deki vatandaşlarımızı tahliye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızı tahliye etmek: 1 defa bulunmaktadır
tahliye etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için planlarımız: 1 defa bulunmaktadır
için planlarımız hazır': 1 defa bulunmaktadır
planlarımız hazır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hazır' dedi. RUS: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RUS ITAR-TASS: 1 defa bulunmaktadır
RUS ITAR-TASS ajansına: 1 defa bulunmaktadır
ITAR-TASS ajansına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ajansına konuşan Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bogdanov, muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, muhaliflerin hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin hükümeti düşürme: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti düşürme amacına: 1 defa bulunmaktadır
düşürme amacına ulaşabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
amacına ulaşabileceğini kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğini kaydederken, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, 'Onlar zaferin: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar zaferin artık: 1 defa bulunmaktadır
zaferin artık dağların: 1 defa bulunmaktadır
artık dağların ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
dağların ötesinde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde olmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor. Halep: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Halep ve: 1 defa bulunmaktadır
Halep ve Şam'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Şam'ı yakında: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ı yakında alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yakında alacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını söylüyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
Bu da, toprakların: 1 defa bulunmaktadır
da, toprakların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toprakların yüzde 60'ının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ının kontrol: 1 defa bulunmaktadır
60'ının kontrol edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi anlamına geliyor': 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
geliyor' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. MUHALİFLERİN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. MUHALİFLERİN rejimi: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLERİN rejimi yenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
rejimi yenmesinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
yenmesinin uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman alabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
zaman alabileceğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğine dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bogdanov 'Çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov 'Çatışmalar gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmalar gittikçe şiddetlenecek,: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe şiddetlenecek, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
şiddetlenecek, binlerce kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişiyi kaybedeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaybedeceksiniz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
kaybedeceksiniz. Eğer hükmeti: 1 defa bulunmaktadır
Eğer hükmeti devirmenin: 1 defa bulunmaktadır
hükmeti devirmenin bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
devirmenin bedelinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu düşünüyosanız,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyosanız, biz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyosanız, biz ne: 1 defa bulunmaktadır
biz ne yapabiliriz?': 1 defa bulunmaktadır
ne yapabiliriz?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz?' dedi. TAHLİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TAHLİYE PLANI: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE PLANI HAZIR: 1 defa bulunmaktadır
PLANI HAZIR BOGDANOV,: 1 defa bulunmaktadır
HAZIR BOGDANOV, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
BOGDANOV, Suriye'deki Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Rusya vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının muhtemel tahliyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliyesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesiyle ilgili plan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili plan hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını da açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
da açıklarken 'Vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken 'Vatandaşlarımızın bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlarımızın bulundukları yerleri: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tespit ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyoruz. Konsolosluk: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Konsolosluk kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluk kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam binlerce.: 1 defa bulunmaktadır
rakam binlerce. Yarısı: 1 defa bulunmaktadır
binlerce. Yarısı muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Yarısı muhalefeti destekliyor': 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti destekliyor' bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor' bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Ria: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ria Novosti: 1 defa bulunmaktadır
Ria Novosti gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Novosti gazetesi, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Rusya'nın Şam: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Şam Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre ülkede: 1 defa bulunmaktadır
göre ülkede 5: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 5 binden: 1 defa bulunmaktadır
5 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla Rusya: 1 defa bulunmaktadır
fazla Rusya vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi. INTERFAKS: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. INTERFAKS ajansı,: 1 defa bulunmaktadır
INTERFAKS ajansı, Bogdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
ajansı, Bogdanov'un ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov'un ayrıca kimyasalların: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kimyasalların 'radikaller'in: 1 defa bulunmaktadır
kimyasalların 'radikaller'in eline: 1 defa bulunmaktadır
'radikaller'in eline geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine yönelik kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kaygıları dile: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini bildirirken, BBC: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, BBC Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
BBC Rusya'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
kez Esad'ın yenilme: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yenilme ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
yenilme ihtimalini açıktan: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini açıktan dile: 1 defa bulunmaktadır
açıktan dile getirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğine vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. TEK: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. TEK YOL: 1 defa bulunmaktadır
TEK YOL SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YOL SAVAŞ RUSYA: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ RUSYA Parlamentosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA Parlamentosu'nun alt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nun alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı Duma'nın: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'nın Dış: 1 defa bulunmaktadır
Duma'nın Dış Politika: 1 defa bulunmaktadır
Dış Politika Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Politika Başkanı Aleksey: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksey Puşkov: 1 defa bulunmaktadır
Aleksey Puşkov da: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye Halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Halkının Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Halkının Dostları Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Dostları Grubu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Grubu tarafından Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Suriye muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin ülkede tek: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tek yasal: 1 defa bulunmaktadır
tek yasal otorite: 1 defa bulunmaktadır
yasal otorite olarak: 1 defa bulunmaktadır
otorite olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesini eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini eleştirdi. Puşkov,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Puşkov, 'Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov, 'Siyasi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
'Siyasi çözüm tüketildi.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm tüketildi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
tüketildi. Şimdi tek: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tek alternatif: 1 defa bulunmaktadır
tek alternatif savaş: 1 defa bulunmaktadır
alternatif savaş kaldı': 1 defa bulunmaktadır
savaş kaldı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı' dedi. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çocukları vurdular: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları vurdular SURİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
vurdular SURİYE'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'nin başkenti Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'ın Katana: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın Katana kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
Katana kasabasında meydana: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamada: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamada 16: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 16 kişi: 1 defa bulunmaktadır
16 kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü, 23: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 23 kişi: 1 defa bulunmaktadır
23 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Suriye resmi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı SANA,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı SANA, patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
SANA, patlamanın Mikhail: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın Mikhail Samaan: 1 defa bulunmaktadır
Mikhail Samaan Okulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Samaan Okulu'nun yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nun yakınlarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini kaydetti. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Şehit Halit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Halit Sakka: 1 defa bulunmaktadır
Halit Sakka Emini: 1 defa bulunmaktadır
Sakka Emini Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emini Hastanesi'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden bir kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak, yedisi: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, yedisi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yedisi çocuk 16: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 16 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
16 kişinin olayda: 1 defa bulunmaktadır
kişinin olayda yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
olayda yaşamını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını kaybettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. 23: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 23 yaralının: 1 defa bulunmaktadır
23 yaralının bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
yaralının bazılarının da: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının da durumları: 1 defa bulunmaktadır
da durumları kritik.: 1 defa bulunmaktadır
durumları kritik. Merkezi : 1 defa bulunmaktadır
kritik. Merkezi  Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi  Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Gözlemevi: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Gözlemevi bir: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi bir ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu lojmanı: 1 defa bulunmaktadır
ordu lojmanı yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
lojmanı yakınlarındaki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki patlamada ikisi: 1 defa bulunmaktadır
patlamada ikisi kadın,: 1 defa bulunmaktadır
ikisi kadın, yedisi: 1 defa bulunmaktadır
kadın, yedisi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yedisi çocuk 17: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 17 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
17 kişinin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü duyurdu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün de : 1 defa bulunmaktadır
gün de  İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
de  İçişleri Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’na düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na düzenlenen üç: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen üç bombalı: 1 defa bulunmaktadır
üç bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonucu beş: 1 defa bulunmaktadır
sonucu beş kişi: 1 defa bulunmaktadır
beş kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti. Saldırılarda: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Saldırılarda odasının: 1 defa bulunmaktadır
Saldırılarda odasının tavanı: 1 defa bulunmaktadır
odasının tavanı çöken: 1 defa bulunmaktadır
tavanı çöken İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
çöken İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Muhammed İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed İbrahim el: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim el Şaar: 1 defa bulunmaktadır
el Şaar omzundan: 1 defa bulunmaktadır
Şaar omzundan yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
omzundan yaralanmıştı. Rasmussen:: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmıştı. Rasmussen: 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen: 'Esad rejimi: 1 defa bulunmaktadır
'Esad rejimi çöküyor': 1 defa bulunmaktadır
rejimi çöküyor' NATO: 1 defa bulunmaktadır
çöküyor' NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Suriye rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejiminin 'çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin 'çökmeye yakın: 1 defa bulunmaktadır
'çökmeye yakın olduğunu': 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu' belirtti. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hollanda Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Başbakanı Mark: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Mark Rutte'yle: 1 defa bulunmaktadır
Mark Rutte'yle görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Rutte'yle görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ardından açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Rasmussen, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Esad rejimini: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimini bir: 1 defa bulunmaktadır
rejimini bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce halkının: 1 defa bulunmaktadır
önce halkının meşru: 1 defa bulunmaktadır
halkının meşru özlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
meşru özlemlerini karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
özlemlerini karşılayacak siyasi: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak siyasi süreci: 1 defa bulunmaktadır
siyasi süreci başlatması: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlatması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
başlatması konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı. Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Rasmussen, Şam: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Şam yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetiminin Scud: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Scud füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Scud füzeleri kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri kullandığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri doğruladı. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. 'Bu füzeler: 1 defa bulunmaktadır
'Bu füzeler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
füzeler Suriye içinden: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içinden ateşlendi.: 1 defa bulunmaktadır
içinden ateşlendi. Komşu: 1 defa bulunmaktadır
ateşlendi. Komşu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
Komşu topraklara hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
topraklara hiçbir füze: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir füze düşmedi': 1 defa bulunmaktadır
füze düşmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşmedi' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür silahların: 1 defa bulunmaktadır
tür silahların Suriye: 1 defa bulunmaktadır
silahların Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının hayatına: 1 defa bulunmaktadır
halkının hayatına saygı: 1 defa bulunmaktadır
hayatına saygı gösterilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösterilmediğini ispatladığını: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmediğini ispatladığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
ispatladığını savunan Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
savunan Rasmussen 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen 'Bu umursamazlığı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu umursamazlığı şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
umursamazlığı şiddetle kınıyorum': 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum' derken,: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum' derken, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
derken, Türkiye'ye Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Patriot gönderme: 1 defa bulunmaktadır
Patriot gönderme kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderme kararı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kararı nedeniyle Rutte'ye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Rutte'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Rutte'ye de teşekkürlerini: 1 defa bulunmaktadır
de teşekkürlerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürlerini iletti. Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Patriotlar Maraş'a: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar Maraş'a Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'a Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama da: 1 defa bulunmaktadır
açıklama da Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Ankara Büyükelçiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçiliği'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'nden geldi. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Almanya Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Büyükelçiliği, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, Suriye'den gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelebilecek tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tehditlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşı Türkiye'nin talep: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 'füze: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'füze sistemi: 1 defa bulunmaktadır
'füze sistemi muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
sistemi muhtemelen Kahramanmaraş'ta: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen Kahramanmaraş'ta kurulacak': 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'ta kurulacak' açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak' açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu. NATO: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. NATO dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
NATO dışişleri bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlarının 4: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarının 4 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık'ta verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta verdiği onayın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği onayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
onayın ardından Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ardından Patriot kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
Patriot kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkelerden Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda hükümetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda hükümetleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri Türkiye'ye 2'şer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2'şer batarya: 1 defa bulunmaktadır
2'şer batarya gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
batarya gönderilmesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini kabul etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmişti. ABD:: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. ABD: Çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
ABD: Çaresiz hale: 1 defa bulunmaktadır
Çaresiz hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi ABD: 1 defa bulunmaktadır
geldi ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin muhaliflere karşı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere karşı füzeler: 1 defa bulunmaktadır
karşı füzeler kullandığına: 1 defa bulunmaktadır
füzeler kullandığına dair: 1 defa bulunmaktadır
kullandığına dair bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
dair bilgiler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler aldıklarını açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını açıkladı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, ancak füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
ancak füzelerin türü: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin türü hakkında: 1 defa bulunmaktadır
türü hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermedi. 'Rejimin,: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. 'Rejimin, giderek: 1 defa bulunmaktadır
'Rejimin, giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
daha çaresiz hale: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz hale geldikçe,: 1 defa bulunmaktadır
hale geldikçe, daha: 1 defa bulunmaktadır
geldikçe, daha ölümcül: 1 defa bulunmaktadır
daha ölümcül ve: 1 defa bulunmaktadır
ölümcül ve saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
ve saldırgan silahlara: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan silahlara başvurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
silahlara başvurduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğunu görüyoruz. Ve: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Ve son: 1 defa bulunmaktadır
Ve son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerde füzelerin konuşlandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin konuşlandırıldığını gördük': 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldığını gördük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gördük' dedi. Nuland: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nuland ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland ayrıca, Esad: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin başka: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir 'korkunç: 1 defa bulunmaktadır
bir 'korkunç silahı: 1 defa bulunmaktadır
'korkunç silahı kullandığını': 1 defa bulunmaktadır
silahı kullandığını' da: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını' da gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
da gördüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bunun yanıcı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanıcı maddeler: 1 defa bulunmaktadır
yanıcı maddeler içeren: 1 defa bulunmaktadır
maddeler içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür ''varil: 1 defa bulunmaktadır
tür ''varil bombası'': 1 defa bulunmaktadır
''varil bombası'' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bombası'' olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Nuland: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Nuland 'Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Bu, napalma: 1 defa bulunmaktadır
'Bu, napalma benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
napalma benzeyen türden: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen türden bir: 1 defa bulunmaktadır
türden bir bomba: 1 defa bulunmaktadır
bir bomba ve: 1 defa bulunmaktadır
bomba ve siviller: 1 defa bulunmaktadır
ve siviller arasında: 1 defa bulunmaktadır
siviller arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ayrım gözetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrım gözetmiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gözetmiyor. Dolayısıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla çok kaygı: 1 defa bulunmaktadır
çok kaygı verici,: 1 defa bulunmaktadır
kaygı verici, rejimin: 1 defa bulunmaktadır
verici, rejimin çaresizliğini: 1 defa bulunmaktadır
rejimin çaresizliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğini ve acımasızlığını: 1 defa bulunmaktadır
ve acımasızlığını gösteriyor': 1 defa bulunmaktadır
acımasızlığını gösteriyor' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
