Selek davası yeni: 1 defa bulunmaktadır
davası yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla kaldı: 1 defa bulunmaktadır
yıla kaldı Yılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Yılan hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
Yılan hikayesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine dönen Mısır: 1 defa bulunmaktadır
dönen Mısır Çarşısı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı davasında: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı davasında Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
davasında Selek'in yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in yargılanmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi. Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Avukatların reddi: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların reddi hakim: 1 defa bulunmaktadır
reddi hakim talebi: 1 defa bulunmaktadır
hakim talebi reddedildi...: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddedildi... Mısır: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi... Mısır Çarşısı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı patlamasına: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı patlamasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
patlamasına ilişkin davaya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin davaya dün: 1 defa bulunmaktadır
davaya dün devam: 1 defa bulunmaktadır
dün devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi. Sosyolog: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sosyolog Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyolog Pınar Selek: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Selek hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Selek hakkında 2: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 2 kez: 1 defa bulunmaktadır
2 kez beraat: 1 defa bulunmaktadır
kez beraat kararı: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararı çıkmış,: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıkmış, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, Yargıtay kararı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay kararı bozmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kararı bozmuştu. Kararında: 1 defa bulunmaktadır
bozmuştu. Kararında direnen: 1 defa bulunmaktadır
Kararında direnen mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
direnen mahkeme son: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak direnmekten: 1 defa bulunmaktadır
olarak direnmekten vazgeçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
direnmekten vazgeçmişti. Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmişti. Selek'in yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in yeniden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İstanbul 12.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır Ceza'da: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'da yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'da yargılanmasına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına başlandı. Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Duruşmayı CHP: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmayı CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Sezgin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Sezgin Tanrıkulu: 1 defa bulunmaktadır
Sezgin Tanrıkulu da: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıkulu da izledi.: 1 defa bulunmaktadır
da izledi. 'DİRENME: 1 defa bulunmaktadır
izledi. 'DİRENME UYGUN: 1 defa bulunmaktadır
'DİRENME UYGUN DEĞİLDİ': 1 defa bulunmaktadır
UYGUN DEĞİLDİ' MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLDİ' MAHKEME Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Hamzaçebi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Hamzaçebi, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Hamzaçebi, mahkemenin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu'nun rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazabdurrahmanoğlu'nun rahatsızlığı nedeniyle raporlu: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı nedeniyle raporlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle raporlu olduğunu belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, mahkemenin üye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin üye hakimleri: 1 defa bulunmaktadır
üye hakimleri arasından: 1 defa bulunmaktadır
hakimleri arasından kıdem: 1 defa bulunmaktadır
arasından kıdem sırasına: 1 defa bulunmaktadır
kıdem sırasına göre: 1 defa bulunmaktadır
sırasına göre görevlendirme: 1 defa bulunmaktadır
göre görevlendirme yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirme yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve heyetin: 1 defa bulunmaktadır
ve heyetin 28: 1 defa bulunmaktadır
heyetin 28 Haziran'dan: 1 defa bulunmaktadır
28 Haziran'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'dan beri çok: 1 defa bulunmaktadır
beri çok duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
çok duruşmayı yürüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı yürüttüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğünü söyledi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MAHKEME Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Başkanı, Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Selek'in avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in avukatlarının reddi: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının reddi hakim: 1 defa bulunmaktadır
reddi hakim talebini: 1 defa bulunmaktadır
hakim talebini reddettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
talebini reddettiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
reddettiklerini belirtti. Kararda,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kararda, 'Mahkememizce: 1 defa bulunmaktadır
Kararda, 'Mahkememizce usulüne: 1 defa bulunmaktadır
'Mahkememizce usulüne uygun: 1 defa bulunmaktadır
usulüne uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir direnme: 1 defa bulunmaktadır
bir direnme kararı: 1 defa bulunmaktadır
direnme kararı verilmediği: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmediği ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmediği ve sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
ve sanıklar yönünden: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar yönünden davanın: 1 defa bulunmaktadır
yönünden davanın halen: 1 defa bulunmaktadır
davanın halen devam: 1 defa bulunmaktadır
halen devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği görülmektedir': 1 defa bulunmaktadır
ettiği görülmektedir' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir' ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Selek'in avukatları: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in avukatları 'Ret: 1 defa bulunmaktadır
avukatları 'Ret istemi: 1 defa bulunmaktadır
'Ret istemi kesindir: 1 defa bulunmaktadır
istemi kesindir ama: 1 defa bulunmaktadır
kesindir ama itiraz: 1 defa bulunmaktadır
ama itiraz yoluna: 1 defa bulunmaktadır
itiraz yoluna gidilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gidilebilir. 13.: 1 defa bulunmaktadır
gidilebilir. 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi kararına: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi kararına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kararına karşı itiraz: 1 defa bulunmaktadır
karşı itiraz yoluna: 1 defa bulunmaktadır
itiraz yoluna gideceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gideceğimizi beyan: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimizi beyan ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beyan ediyoruz. Ret: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ret kararı: 1 defa bulunmaktadır
Ret kararı kesin: 1 defa bulunmaktadır
kararı kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir karara: 1 defa bulunmaktadır
bir karara bağlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlanmadan yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmadan yargılanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya devam edilemez': 1 defa bulunmaktadır
devam edilemez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilemez' dedi. Avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avukatların, 'reddi: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların, 'reddi hakim: 1 defa bulunmaktadır
'reddi hakim taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
hakim taleplerinin reddedildiğini': 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin reddedildiğini' duruşma: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiğini' duruşma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
duruşma sırasında öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öğrendiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
eden Mahkeme Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, itiraz için: 1 defa bulunmaktadır
itiraz için 7: 1 defa bulunmaktadır
için 7 günlük: 1 defa bulunmaktadır
7 günlük süre: 1 defa bulunmaktadır
günlük süre verdi.: 1 defa bulunmaktadır
süre verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma 24: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma 24 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
24 Ocak'a ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a ertelendi. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ /: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ / istanbul: 1 defa bulunmaktadır
