Silivri'de gerilim var: 1 defa bulunmaktadır
gerilim var mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
var mütalaa yok: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa yok Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
yok Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında içeride-dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
davasında içeride-dışarıda gerilim: 1 defa bulunmaktadır
içeride-dışarıda gerilim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim vardı. Salona: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Salona girmeye: 1 defa bulunmaktadır
Salona girmeye çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalışanlara jandarma: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara jandarma müdahale: 1 defa bulunmaktadır
jandarma müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Avukatlarla: 1 defa bulunmaktadır
etti. Avukatlarla heyet: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlarla heyet 'söz: 1 defa bulunmaktadır
heyet 'söz hakkı: 1 defa bulunmaktadır
'söz hakkı ve: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ve iddianame': 1 defa bulunmaktadır
ve iddianame' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
iddianame' nedeniyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Savcı beklenenin: 1 defa bulunmaktadır
Savcı beklenenin aksine: 1 defa bulunmaktadır
beklenenin aksine mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
aksine mütalaa sunmadı: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa sunmadı Silivri'de: 1 defa bulunmaktadır
sunmadı Silivri'de gergin: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'de gergin dün...İşte: 1 defa bulunmaktadır
gergin dün...İşte dün: 1 defa bulunmaktadır
dün...İşte dün yaşananlar:: 1 defa bulunmaktadır
dün yaşananlar: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar: İstanbul 13.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ndeki duruşmaya CHP: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya CHP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekilleri Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Mehmet Haberal: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal ve: 1 defa bulunmaktadır
Haberal ve Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ve Mustafa Balbay,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay, eski: 1 defa bulunmaktadır
Balbay, eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli Org.: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org. İlker: 1 defa bulunmaktadır
Org. İlker Başbuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
İlker Başbuğ'un da: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ'un da aralarında: 2 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 53: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 53 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
53 tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sanık katıldı. 14: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 14 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
14 tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
sanık yoktu. Odatv: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Odatv Davası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Odatv Davası'ndan tutuklu,: 1 defa bulunmaktadır
Davası'ndan tutuklu, bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu, bu davada: 1 defa bulunmaktadır
bu davada tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
davada tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük ile: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ile emekli: 1 defa bulunmaktadır
ile emekli Org.: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org. Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Org. Tuncer Kılınç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer Kılınç'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç'ın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 27: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 27 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
27 tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık da: 1 defa bulunmaktadır
sanık da hazır: 1 defa bulunmaktadır
da hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu. GAZLI: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. GAZLI MÜDAHALE: 1 defa bulunmaktadır
GAZLI MÜDAHALE - DURUŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALE - DURUŞMADA savcının: 1 defa bulunmaktadır
- DURUŞMADA savcının mütaalaasını: 1 defa bulunmaktadır
savcının mütaalaasını sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
mütaalaasını sunacağı değerlendiriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sunacağı değerlendiriliyordu. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyordu. Farklı illerinden: 1 defa bulunmaktadır
Farklı illerinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
illerinden gelen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gelen yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
kişi cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı. Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Kalabalık içeriye: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık içeriye girmek: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girmek isteyince: 1 defa bulunmaktadır
girmek isteyince arbede: 1 defa bulunmaktadır
isteyince arbede çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
arbede çıktı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Jandarma cop,: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma cop, biber: 1 defa bulunmaktadır
cop, biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı ve: 1 defa bulunmaktadır
gazı ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli suyla: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli suyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
suyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aralarında Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Gürsel Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'in de: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri gazdan: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri gazdan etkilendi,: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi, 2: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi, 2 asker: 1 defa bulunmaktadır
2 asker de: 1 defa bulunmaktadır
asker de yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandı. Sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Sanıkların 09.45'te: 1 defa bulunmaktadır
Sanıkların 09.45'te salona: 1 defa bulunmaktadır
09.45'te salona alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmasıyla izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla izleyiciler alkış: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler alkış tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
alkış tuttu. Haberal,: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Haberal, Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Haberal, Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve Başbuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbuğ'un da: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ'un da aralarında: 2 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sanıklar el: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Balbay: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Balbay 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
Balbay 'Burada çürümeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
'Burada çürümeyeceğiz. Adaleti: 1 defa bulunmaktadır
çürümeyeceğiz. Adaleti sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Adaleti sizinle yayacağız': 1 defa bulunmaktadır
sizinle yayacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yayacağız' dedi. Sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sloganlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Sloganlar nedeniyle uzun: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
süre duruşmaya başlanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya başlanamadı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
başlanamadı. Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Özese, 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Burası duruşma: 1 defa bulunmaktadır
'Burası duruşma salonu': 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonu' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
salonu' diyerek uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek uyardı. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. YENİ İDDİANAME: 1 defa bulunmaktadır
YENİ İDDİANAME GELEN: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAME GELEN evrakları: 1 defa bulunmaktadır
GELEN evrakları okuyan: 1 defa bulunmaktadır
evrakları okuyan Özese,: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Özese, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Özese, Aykut Metin: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Metin Şükre,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şükre, Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Şükre, Erkan Ayyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Ayyıldız, Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız, Kenan Özay: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Özay ve: 1 defa bulunmaktadır
Özay ve Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
ve Selçuk Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Özkan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Özkan hakkında 'Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'Silahlı terör: 1 defa bulunmaktadır
'Silahlı terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne silah: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne silah temin: 1 defa bulunmaktadır
silah temin etmek': 1 defa bulunmaktadır
temin etmek' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
etmek' suçundan yeni: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir iddianame: 1 defa bulunmaktadır
bir iddianame hazırlandığını,: 1 defa bulunmaktadır
iddianame hazırlandığını, dosyanın,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını, dosyanın, bu: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın, bu davayla: 1 defa bulunmaktadır
bu davayla birleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
davayla birleştirildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildiğini belirtti. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Özese, iddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
Özese, iddianamenin okunacağını: 1 defa bulunmaktadır
iddianamenin okunacağını söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
okunacağını söyleyince avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince avukatlar söz: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar söz istedi.: 1 defa bulunmaktadır
söz istedi. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Özese, 'Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Duruşmayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
'Duruşmayı sekteye uğratmayın.: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğratmayın. İddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
uğratmayın. İddianameyi okuyacağım': 1 defa bulunmaktadır
İddianameyi okuyacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım' dedi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 200 avukat: 1 defa bulunmaktadır
200 avukat ayağa: 1 defa bulunmaktadır
avukat ayağa kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak mahkeme heyetini: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetini protesto: 1 defa bulunmaktadır
heyetini protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. İzleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
etti. İzleyiciler de: 1 defa bulunmaktadır
İzleyiciler de avukatları: 1 defa bulunmaktadır
de avukatları alkışlamaya: 1 defa bulunmaktadır
avukatları alkışlamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışlamaya başladı. İZLEYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İZLEYİCİ ÇIKARILDI: 1 defa bulunmaktadır
İZLEYİCİ ÇIKARILDI HEYET: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARILDI HEYET Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
HEYET Başkanı, jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, jandarmaya izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya izleyicileri dışarı: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri dışarı çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkarılması talimatını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması talimatını verip: 1 defa bulunmaktadır
talimatını verip duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
verip duruşmaya ara: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma yeniden başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlayınca iddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca iddianamenin okunacağı: 1 defa bulunmaktadır
iddianamenin okunacağı belirtildi,: 1 defa bulunmaktadır
okunacağı belirtildi, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi, yeniden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı. AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. AVUKAT Vural: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Vural Ergül: 1 defa bulunmaktadır
Vural Ergül ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Ergül ayağa kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak 'Savunma: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak 'Savunma söz: 1 defa bulunmaktadır
'Savunma söz hakkı: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkı istiyor': 1 defa bulunmaktadır
hakkı istiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Özese, 'Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Lütfen dışarı: 1 defa bulunmaktadır
'Lütfen dışarı çıkın: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkın avukat: 1 defa bulunmaktadır
çıkın avukat bey': 1 defa bulunmaktadır
avukat bey' deyince: 1 defa bulunmaktadır
bey' deyince CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
deyince CHP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li vekiller ayağa: 1 defa bulunmaktadır
vekiller ayağa kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkıp 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp 'Ne oturuyorusunuz: 1 defa bulunmaktadır
'Ne oturuyorusunuz ayağa: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorusunuz ayağa kalkın': 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkın' diye: 1 defa bulunmaktadır
kalkın' diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. Ergül: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Ergül çıkmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Ergül çıkmayacağını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını belirtti, diğer: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, diğer avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer avukatlar da: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar da ayağa: 1 defa bulunmaktadır
da ayağa kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak etrafında: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak etrafında çember: 1 defa bulunmaktadır
etrafında çember oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
çember oluşturdu. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Duruşmaya ara: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya ara veren: 1 defa bulunmaktadır
ara veren Özese,: 1 defa bulunmaktadır
veren Özese, jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
Özese, jandarmaya Ergül'ün: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya Ergül'ün çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
Ergül'ün çıkarılması talimatını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması talimatını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatını verdi. BAŞBUĞ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. BAŞBUĞ TERK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBUĞ TERK ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
TERK ETTİ İDDİANAMENİN: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ İDDİANAMENİN okunmaya: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMENİN okunmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
okunmaya devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etmesi üzerine avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
üzerine avukatlar sıralara: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar sıralara vurarak: 1 defa bulunmaktadır
sıralara vurarak protesto: 1 defa bulunmaktadır
vurarak protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. Salondaki: 1 defa bulunmaktadır
etti. Salondaki tabloya: 1 defa bulunmaktadır
Salondaki tabloya tepki: 1 defa bulunmaktadır
tabloya tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Başbuğ: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Başbuğ 'Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ 'Yargılamayı görün': 1 defa bulunmaktadır
'Yargılamayı görün' deyip: 1 defa bulunmaktadır
görün' deyip salonu: 1 defa bulunmaktadır
deyip salonu terk: 1 defa bulunmaktadır
salonu terk etti.: 1 defa bulunmaktadır
terk etti. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
etti. CHP'li Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Süheyl Batum: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum da: 1 defa bulunmaktadır
Batum da heyete: 1 defa bulunmaktadır
da heyete 'rezalet: 1 defa bulunmaktadır
heyete 'rezalet bu': 1 defa bulunmaktadır
'rezalet bu' diye: 1 defa bulunmaktadır
bu' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Balbay,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Balbay, Haberal: 1 defa bulunmaktadır
Balbay, Haberal ve: 1 defa bulunmaktadır
Haberal ve Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuncay Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özkan da: 1 defa bulunmaktadır
Özkan da söz: 1 defa bulunmaktadır
da söz isteyince,: 1 defa bulunmaktadır
söz isteyince, Özese,: 1 defa bulunmaktadır
isteyince, Özese, 'Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Yargılamayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
'Yargılamayı sekteye uğratıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğratıyorsunuz. İddianame: 1 defa bulunmaktadır
uğratıyorsunuz. İddianame okunacak': 1 defa bulunmaktadır
İddianame okunacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
okunacak' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi,: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi, duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi, duruşmaya bir: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha ara: 1 defa bulunmaktadır
daha ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi. DALAN,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. DALAN, ÇÖMEZ: 1 defa bulunmaktadır
DALAN, ÇÖMEZ DURUŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖMEZ DURUŞMAYA 4: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMAYA 4 kez: 1 defa bulunmaktadır
4 kez ara: 1 defa bulunmaktadır
kez ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi. Mütalaası: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Mütalaası sunmayan: 1 defa bulunmaktadır
Mütalaası sunmayan Savcı: 1 defa bulunmaktadır
sunmayan Savcı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Pekgüzel, dosyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, dosyadaki eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
dosyadaki eksiklikler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler konusunda talepte: 1 defa bulunmaktadır
konusunda talepte bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulundu, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu raporunu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu raporunu istedi.: 1 defa bulunmaktadır
raporunu istedi. Dava: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dava ile: 1 defa bulunmaktadır
Dava ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni davanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni davanın birleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
davanın birleştirildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildiğini hatırlatan Savcı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Savcı Pekgüzel,: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel, sanık: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, sanık ve: 1 defa bulunmaktadır
sanık ve avukatlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatlarına savunma: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarına savunma için: 1 defa bulunmaktadır
savunma için süre: 1 defa bulunmaktadır
için süre verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
süre verilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Pekgüzel: 1 defa bulunmaktadır
etti. Pekgüzel 'Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel 'Darbe günlükleri': 1 defa bulunmaktadır
'Darbe günlükleri' soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
günlükleri' soruşturması kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında ifade: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren emekli: 1 defa bulunmaktadır
veren emekli Org.: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Org. İbrahim Fırtına,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Fırtına, Özden: 1 defa bulunmaktadır
Fırtına, Özden Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Özden Örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
Örnek ve Aytaç: 1 defa bulunmaktadır
ve Aytaç Yalman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aytaç Yalman'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Yalman'ın verdiği ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadelerin dosyaya: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin dosyaya eklenmesini: 1 defa bulunmaktadır
dosyaya eklenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesini istedi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Savcı Pekgüzel,: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel, firari: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, firari sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
firari sanıklar Bedrettin: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar Bedrettin Dalan,: 1 defa bulunmaktadır
Bedrettin Dalan, emekli: 1 defa bulunmaktadır
Dalan, emekli Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tümgeneral Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Mustafa Bakıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Bakıcı, eski: 1 defa bulunmaktadır
Bakıcı, eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili Turhan: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Turhan Çömez: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Çömez ve: 1 defa bulunmaktadır
Çömez ve Saipir: 1 defa bulunmaktadır
ve Saipir Debzledvize: 1 defa bulunmaktadır
Saipir Debzledvize hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Debzledvize hakkında yakalama: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yakalama kararının: 1 defa bulunmaktadır
yakalama kararının akibetinin: 1 defa bulunmaktadır
kararının akibetinin sorulmasını: 1 defa bulunmaktadır
akibetinin sorulmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Savcıya: 1 defa bulunmaktadır
etti. Savcıya da: 1 defa bulunmaktadır
Savcıya da söz: 1 defa bulunmaktadır
da söz vermedi: 1 defa bulunmaktadır
söz vermedi DÜNKÜ: 1 defa bulunmaktadır
vermedi DÜNKÜ duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
DÜNKÜ duruşmaya tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tartışmalar damgasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar damgasını vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu, sık: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık ara: 1 defa bulunmaktadır
sık ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi. Tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Tepkiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Tepkiler nedeniyle yarım: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yarım kalan: 1 defa bulunmaktadır
yarım kalan duruşma: 1 defa bulunmaktadır
kalan duruşma yeniden: 1 defa bulunmaktadır
duruşma yeniden başladığında: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başladığında yine: 1 defa bulunmaktadır
başladığında yine gerilim: 1 defa bulunmaktadır
yine gerilim yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yaşandı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Özese,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Özese, Genelkurmay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Özese, Genelkurmay'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'dan gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir harddiske: 1 defa bulunmaktadır
bir harddiske ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
harddiske ilişkin ön: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ön raporun: 1 defa bulunmaktadır
ön raporun okumasını: 1 defa bulunmaktadır
raporun okumasını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
okumasını söyledi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Avukatlar yine: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar yine itiraz: 1 defa bulunmaktadır
yine itiraz ederek,: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ederek, söz: 1 defa bulunmaktadır
ederek, söz hakkı: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkı talep: 1 defa bulunmaktadır
hakkı talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Özese,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Özese, 'Sabahtan: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Sabahtan beri: 1 defa bulunmaktadır
'Sabahtan beri sürekli: 1 defa bulunmaktadır
beri sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri tekrarlıyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
şeyleri tekrarlıyorsunuz' diye: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlıyorsunuz' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Duruşma Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma Savcısı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Pekgüzel, söz: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, söz istedi.: 1 defa bulunmaktadır
söz istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak Özese'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Özese'nin, Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Özese'nin, Savcı Pekgüzel'e: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel'e dönerek: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel'e dönerek 'Savcı: 1 defa bulunmaktadır
dönerek 'Savcı Bey: 1 defa bulunmaktadır
'Savcı Bey söz: 1 defa bulunmaktadır
Bey söz vermiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söz vermiyorum. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum. Lütfen oturun': 1 defa bulunmaktadır
Lütfen oturun' demesi: 1 defa bulunmaktadır
oturun' demesi salonda: 1 defa bulunmaktadır
demesi salonda gülüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmelere neden: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmelere neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP 32: 1 defa bulunmaktadır
CHP 32 vekille: 1 defa bulunmaktadır
32 vekille çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
vekille çıkarma yaptı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yaptı İP: 1 defa bulunmaktadır
yaptı İP ve: 1 defa bulunmaktadır
İP ve TGB'den: 1 defa bulunmaktadır
ve TGB'den katılım: 1 defa bulunmaktadır
TGB'den katılım yoğundu.: 1 defa bulunmaktadır
katılım yoğundu. CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
yoğundu. CHP'den Emine: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, İlhan Cihaner,: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Cihaner, Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Cihaner, Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum, Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Mahmut Tanal: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Tanal ve: 1 defa bulunmaktadır
Tanal ve İsa: 1 defa bulunmaktadır
ve İsa Gök'ün: 1 defa bulunmaktadır
İsa Gök'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Gök'ün de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 32: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 32 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
32 milletvekili duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili duruşmaya izleyici: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya izleyici olarak: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı. Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce, duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
İnce, duruşmaya verilen: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya verilen arada: 1 defa bulunmaktadır
verilen arada 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
arada 'Bu topraklar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu topraklar ilk: 1 defa bulunmaktadır
topraklar ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkemeye tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye tanıklık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ediyor. Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Savcısı AKP,: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı AKP, tanığı: 1 defa bulunmaktadır
AKP, tanığı PKK,: 1 defa bulunmaktadır
tanığı PKK, yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
PKK, yargılanan Türkiye'dir.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Türkiye'dir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'dir. Bu cumhuriyetle: 1 defa bulunmaktadır
Bu cumhuriyetle hesaplaşmadır.: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetle hesaplaşmadır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmadır. Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin kökünü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kökünü kurutmak: 1 defa bulunmaktadır
kökünü kurutmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurutmak için uydurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
için uydurulmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
uydurulmuş bir davadır': 1 defa bulunmaktadır
bir davadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
davadır' dedi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye Barolar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Barolar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Barolar Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat Ahsen: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Ahsen Coşar,: 1 defa bulunmaktadır
Ahsen Coşar, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Coşar, İstanbul Barosu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Barosu Başkanı Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit Kocasakal,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal, Şair: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal, Şair Ataol: 1 defa bulunmaktadır
Şair Ataol Behramoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ataol Behramoğlu, Ressam: 1 defa bulunmaktadır
Behramoğlu, Ressam Bedri: 1 defa bulunmaktadır
Ressam Bedri Baykam,: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Baykam, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Baykam, Kadıköy Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Selami: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selami Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Selami Öztürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün de izleyici: 1 defa bulunmaktadır
de izleyici olarak: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı görüldü. 350: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. 350 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
350 kişilik izleyici: 1 defa bulunmaktadır
kişilik izleyici bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bölümünün tamamen: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün tamamen dolması: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dolması nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
dolması nedeniyle, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, çeşitli şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli şehirlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden gelen izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
gelen izleyiciler de: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler de salona: 1 defa bulunmaktadır
de salona alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
