Aslı Baş'ın ölümüyle: 2 defa bulunmaktadır
Baş'ın ölümüyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili fezleke: 1 defa bulunmaktadır
ilgili fezleke inceleniyor: 1 defa bulunmaktadır
fezleke inceleniyor TURİZMCİ: 1 defa bulunmaktadır
inceleniyor TURİZMCİ Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
TURİZMCİ Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in villasında: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in villasında terastan: 1 defa bulunmaktadır
villasında terastan düşen: 1 defa bulunmaktadır
terastan düşen Aslı: 1 defa bulunmaktadır
düşen Aslı Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın ölümüyle: 2 defa bulunmaktadır
Baş'ın ölümüyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Muğla Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Muğla Cumhuriyet Başsavcısı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcısı konuştu...: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcısı konuştu... MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu... MUSTAFA İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA İNCİ FEZLEKE: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ FEZLEKE Muğla: 1 defa bulunmaktadır
FEZLEKE Muğla Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Cumhuriyet Başsavcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'na önceki: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'na önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün gönderilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gün gönderilmişti. Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmişti. Bodrum Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Bülent Baki: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Baki tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Baki tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan fezlekede: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan fezlekede Hakan: 1 defa bulunmaktadır
fezlekede Hakan Bayer: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayer ve Volkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Volkan Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Bayer'in cinayetten,: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in cinayetten, turizmci: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten, turizmci Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
turizmci Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in cinayete: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in cinayete iştirakten: 1 defa bulunmaktadır
cinayete iştirakten ve: 1 defa bulunmaktadır
iştirakten ve villalarında: 1 defa bulunmaktadır
ve villalarında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
villalarında çalışan Murat: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Murat Umirov'un: 1 defa bulunmaktadır
Murat Umirov'un da: 1 defa bulunmaktadır
Umirov'un da delilleri: 1 defa bulunmaktadır
da delilleri karartmak: 1 defa bulunmaktadır
delilleri karartmak suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
karartmak suçlarından yargılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından yargılanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasını talep edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
talep edilmişti. FEZLEKEYLE: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. FEZLEKEYLE ilgili: 1 defa bulunmaktadır
FEZLEKEYLE ilgili Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Muğla Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Muğla Cumhuriyet Başsavcısı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcısı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcısı İbrahim Akbaş,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Akbaş, 'İki: 1 defa bulunmaktadır
Akbaş, 'İki ağır: 1 defa bulunmaktadır
'İki ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza savcımız: 1 defa bulunmaktadır
ceza savcımız inceleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
savcımız inceleyecek. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
inceleyecek. Kabul ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ederlerse duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ederlerse duruşmanın birinci: 1 defa bulunmaktadır
duruşmanın birinci mi: 1 defa bulunmaktadır
birinci mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ikinci ağır: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ağır cezada: 1 defa bulunmaktadır
ağır cezada mı: 1 defa bulunmaktadır
cezada mı görüleceğine: 1 defa bulunmaktadır
mı görüleceğine karar: 1 defa bulunmaktadır
görüleceğine karar verecekler': 1 defa bulunmaktadır
karar verecekler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verecekler' dedi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in yurtdışına çıkış: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çıkış yasağıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yasağıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yasağıyla ilgili ise: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ise Akbaş,: 1 defa bulunmaktadır
ise Akbaş, 'İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Akbaş, 'İnceleme tamamlanıncaya: 1 defa bulunmaktadır
'İnceleme tamamlanıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıncaya kadar dosya: 1 defa bulunmaktadır
kadar dosya içeriği: 1 defa bulunmaktadır
dosya içeriği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
içeriği hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi vermem: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermem doğru: 1 defa bulunmaktadır
vermem doğru olmaz': 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
