Okulda genel cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrahi profesörü: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi profesörü kalmadı!: 1 defa bulunmaktadır
profesörü kalmadı! Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı! Sakarya'da genel: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da genel cerrah: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrah krizi...: 1 defa bulunmaktadır
cerrah krizi... Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
krizi... Sakarya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Üniversitesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel Cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi Anabilim: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim Dalı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı'nda kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
Dalı'nda kadrosu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu bulunan 5: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 5 profesörün: 1 defa bulunmaktadır
5 profesörün tamamı,: 1 defa bulunmaktadır
profesörün tamamı, şehir: 1 defa bulunmaktadır
tamamı, şehir dışında: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
başka kurumlarda görev: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarda görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor. Kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Kadrosu Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kadrosu Sakarya'da olmasına: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen genel: 1 defa bulunmaktadır
rağmen genel cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrahi profesörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi profesörlerinden ikisi: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerinden ikisi Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
ikisi Ankara'da, ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, ikisi İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi İzmir'de biri: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Erzincan'da: 1 defa bulunmaktadır
de Erzincan'da görevli. : 1 defa bulunmaktadır
Erzincan'da görevli.  Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
görevli.  Üniversite bir: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite bir kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik daha: 1 defa bulunmaktadır
kişilik daha profesör: 1 defa bulunmaktadır
daha profesör kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
profesör kadrosu açınca: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu açınca ise: 1 defa bulunmaktadır
açınca ise tepkilere: 1 defa bulunmaktadır
ise tepkilere neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkilere neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Konuyu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu gündeme taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıyan Türk: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Türk Tabipleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Tabipleri Birliği (TTB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TTB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TTB) Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Bayazıt: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bayazıt İlhan,: 1 defa bulunmaktadır
Bayazıt İlhan, '5: 1 defa bulunmaktadır
İlhan, '5 tane: 1 defa bulunmaktadır
'5 tane profesör: 1 defa bulunmaktadır
tane profesör üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
profesör üniversiteye uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye uğramadan sadece: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan sadece kadro: 1 defa bulunmaktadır
sadece kadro sahibi: 1 defa bulunmaktadır
kadro sahibi olurken,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olurken, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
olurken, üniversite altıncı: 1 defa bulunmaktadır
üniversite altıncı kadroyu: 1 defa bulunmaktadır
altıncı kadroyu açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadroyu açıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama bilime,: 1 defa bulunmaktadır
uygulama bilime, akademinin: 1 defa bulunmaktadır
bilime, akademinin saygınlığına: 1 defa bulunmaktadır
akademinin saygınlığına ve: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığına ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki tıp: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tıp ortamına: 1 defa bulunmaktadır
tıp ortamına zarar: 1 defa bulunmaktadır
ortamına zarar veriyor': 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor' dedi. Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sakarya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muzaffer Elmas: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Elmas ise,: 1 defa bulunmaktadır
Elmas ise, konuya: 1 defa bulunmaktadır
ise, konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtsız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
