Üzmez, rapor için: 1 defa bulunmaktadır
rapor için heyet: 1 defa bulunmaktadır
için heyet karşısında: 1 defa bulunmaktadır
heyet karşısında Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
karşısında Cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel istismar suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismar suçundan hüküm: 1 defa bulunmaktadır
suçundan hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen 82: 1 defa bulunmaktadır
giyen 82 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
82 yaşındaki Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hüseyin Üzmez,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez, heyet: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez, heyet raporu: 1 defa bulunmaktadır
heyet raporu almak: 2 defa bulunmaktadır
raporu almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için muayene: 1 defa bulunmaktadır
için muayene edildi...: 1 defa bulunmaktadır
muayene edildi... Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
edildi... Bursa'da B.Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da B.Ç. isimli: 1 defa bulunmaktadır
B.Ç. isimli kız: 1 defa bulunmaktadır
isimli kız çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğuna cinsel: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunduğu iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddiasıyla gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla gözaltına alınıp: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınıp tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
alınıp tutuklanan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Hüseyin Üzmez: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez yargılandığı Bursa: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı Bursa 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
Bursa 4'üncü Ağır: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nce 16: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nce 16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılırken, 'Hürriyeti: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılırken, 'Hürriyeti tahdit': 1 defa bulunmaktadır
'Hürriyeti tahdit' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
tahdit' suçundan ise: 1 defa bulunmaktadır
suçundan ise beraat: 1 defa bulunmaktadır
ise beraat etti.: 1 defa bulunmaktadır
beraat etti. Yargıtay,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yargıtay, Üzmez'e: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay, Üzmez'e cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez'e cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismar suçundan verilen: 1 defa bulunmaktadır
suçundan verilen cezayı: 1 defa bulunmaktadır
verilen cezayı onarken,: 1 defa bulunmaktadır
cezayı onarken, beraat: 1 defa bulunmaktadır
onarken, beraat kararını: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararını ise: 1 defa bulunmaktadır
kararını ise bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
ise bozdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Bir kez: 1 defa bulunmaktadır
Bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha hakim: 1 defa bulunmaktadır
daha hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan Üzmez,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Üzmez, B.Ç.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez, B.Ç.'yi alıkoyduğu: 1 defa bulunmaktadır
B.Ç.'yi alıkoyduğu için: 1 defa bulunmaktadır
alıkoyduğu için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez 3: 1 defa bulunmaktadır
kez 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay 15: 1 defa bulunmaktadır
ay 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün hapis: 1 defa bulunmaktadır
gün hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. 'YAŞA: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. 'YAŞA BAĞLI: 1 defa bulunmaktadır
'YAŞA BAĞLI RAHATSIZLIK': 1 defa bulunmaktadır
BAĞLI RAHATSIZLIK' CEZASINI: 1 defa bulunmaktadır
RAHATSIZLIK' CEZASINI Ankara: 1 defa bulunmaktadır
CEZASINI Ankara Sincan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Sincan Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sincan Cezaevi'nde çekerken: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde çekerken bir: 1 defa bulunmaktadır
çekerken bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce Bursa: 1 defa bulunmaktadır
önce Bursa E: 1 defa bulunmaktadır
Bursa E Tipi: 2 defa bulunmaktadır
E Tipi Kapalı: 2 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı Cezaevi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'ne nakledilen: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne nakledilen Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
nakledilen Hüseyin Üzmez,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez, geçen salı: 1 defa bulunmaktadır
geçen salı günü: 1 defa bulunmaktadır
salı günü ruh: 1 defa bulunmaktadır
günü ruh ve: 1 defa bulunmaktadır
ruh ve vücut: 1 defa bulunmaktadır
ve vücut sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
vücut sağlığının yerinde: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının yerinde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olmadığını belgelemek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belgelemek için: 1 defa bulunmaktadır
belgelemek için heyet: 1 defa bulunmaktadır
için heyet raporu: 1 defa bulunmaktadır
heyet raporu almak: 2 defa bulunmaktadır
raporu almak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
almak istedi. Heyette: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Heyette bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Heyette bulunan tüm: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tüm doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm doktorlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar tarafından teker: 1 defa bulunmaktadır
tarafından teker teker: 1 defa bulunmaktadır
teker teker muayene: 1 defa bulunmaktadır
teker muayene edilen: 1 defa bulunmaktadır
muayene edilen Üzmez,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Üzmez, yine: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez, yine jandarma: 1 defa bulunmaktadır
yine jandarma kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
jandarma kontrolünde Bursa: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde Bursa E: 1 defa bulunmaktadır
Bursa E Tipi: 2 defa bulunmaktadır
E Tipi Kapalı: 2 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı Cezaevi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne gönderildi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Hüseyin Üzmez'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez'in savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez'in savunmasını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını üstlenen avukatlardan: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen avukatlardan Emir: 1 defa bulunmaktadır
avukatlardan Emir Ali: 1 defa bulunmaktadır
Emir Ali Kav,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kav, 'Müvekkilimin: 1 defa bulunmaktadır
Kav, 'Müvekkilimin yaşına: 1 defa bulunmaktadır
'Müvekkilimin yaşına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşına bağlı birçok: 1 defa bulunmaktadır
bağlı birçok rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
birçok rahatsızlığı bulunuyor': 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı bulunuyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor' dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
