Sağlık verileri için: 1 defa bulunmaktadır
verileri için mahremiyet: 1 defa bulunmaktadır
için mahremiyet kuralı: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyet kuralı Türk: 1 defa bulunmaktadır
kuralı Türk Tabipler: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipler Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tabipler Birliği'nin 'hastalar: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin 'hastalar fişlenebilecek': 1 defa bulunmaktadır
'hastalar fişlenebilecek' iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
fişlenebilecek' iddialarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına karşı Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
karşı Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı harekete: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bakanlık 'Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık 'Kişisel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
'Kişisel Sağlık Verilerinin: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Verilerinin İşlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Verilerinin İşlenmesi ve: 2 defa bulunmaktadır
İşlenmesi ve Mahremiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ve Mahremiyetinin Sağlanması': 1 defa bulunmaktadır
Mahremiyetinin Sağlanması' için: 1 defa bulunmaktadır
Sağlanması' için yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
için yönetmelik hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik hazırladı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Hasta: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Hasta bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hasta bilgilerinin 'mahremiyeti': 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin 'mahremiyeti' için: 1 defa bulunmaktadır
'mahremiyeti' için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
yeni yönetmelik taslağı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik taslağı hazırlandı...: 1 defa bulunmaktadır
taslağı hazırlandı... Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı... Sağlık Bakanlığı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın, özel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın, özel muayenehanelerden: 1 defa bulunmaktadır
özel muayenehanelerden hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanelerden hastalarına ait: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına ait tüm: 1 defa bulunmaktadır
ait tüm bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
tüm bilgileri istemesi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri istemesi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
istemesi, Türk Tabipleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipleri Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tabipleri Birliği'nin 'hastalar: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin 'hastalar fişlenebilecek,: 1 defa bulunmaktadır
'hastalar fişlenebilecek, hasta: 1 defa bulunmaktadır
fişlenebilecek, hasta mahremiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hasta mahremiyeti yok: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyeti yok edilecek': 1 defa bulunmaktadır
yok edilecek' endişesine: 1 defa bulunmaktadır
edilecek' endişesine neden: 1 defa bulunmaktadır
endişesine neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sağlık Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, bu idddialara: 1 defa bulunmaktadır
bu idddialara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
idddialara yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzere uzun: 1 defa bulunmaktadır
üzere uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
süredir hazırlık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yaptığı 'Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Kişisel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
'Kişisel Sağlık Verilerinin: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Verilerinin İşlenmesi: 2 defa bulunmaktadır
Verilerinin İşlenmesi ve: 2 defa bulunmaktadır
İşlenmesi ve Veri: 1 defa bulunmaktadır
ve Veri Mahremiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Veri Mahremiyetinin Sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
Mahremiyetinin Sağlanması Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Sağlanması Hakkında Yönetmelik': 1 defa bulunmaktadır
Hakkında Yönetmelik' taslağı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmelik' taslağı hazırlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
taslağı hazırlayarak, tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayarak, tartışmaya sundu.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya sundu. Taslağa: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Taslağa göre,: 1 defa bulunmaktadır
Taslağa göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kişi sağlık sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sisteminde kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde kayıtlı olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olan bazı: 1 defa bulunmaktadır
olan bazı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bazı sağlık bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilgilerini sistemden: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini sistemden sildirebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
sistemden sildirebilecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sildirebilecek. Ancak kamunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kamunun sağlığını: 1 defa bulunmaktadır
kamunun sağlığını ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
sağlığını ilgilendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bir hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
bir hastalığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan kişi,: 1 defa bulunmaktadır
olan kişi, istese: 1 defa bulunmaktadır
kişi, istese de: 1 defa bulunmaktadır
istese de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu özel: 1 defa bulunmaktadır
bu özel bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
özel bilgilerini sistemden: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini sistemden sildiremeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
sistemden sildiremeyecek. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sildiremeyecek. Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın hazırladığı yönetmeliğin: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı yönetmeliğin ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğin ayrıntılarını ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
kez AKŞAM'a açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açıklayan Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Tedavi Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi Hizmetleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İrfan Şencam,: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Şencam, 'Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Şencam, 'Gelen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
'Gelen bilgiler kimlik: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler kimlik bilgilerinden: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bilgilerinden arındırılarak,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinden arındırılarak, kişi: 1 defa bulunmaktadır
arındırılarak, kişi mahremiyetine: 1 defa bulunmaktadır
kişi mahremiyetine özen: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyetine özen gösterilecek.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterilecek. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
gösterilecek. Amaç tüm: 1 defa bulunmaktadır
Amaç tüm sağlık: 1 defa bulunmaktadır
tüm sağlık bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilgilerini kayıt: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına almak.: 1 defa bulunmaktadır
altına almak. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
almak. Sağlık kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık kayıtları bundan: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki akademik: 1 defa bulunmaktadır
sonraki akademik araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
akademik araştırmalara kaynak: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara kaynak oluşturulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak oluşturulacak. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulacak. Hiçbir seviyede: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir seviyede hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
seviyede hiçbir Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir Bakanlık çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık çalışanı, kişi: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, kişi bazında: 1 defa bulunmaktadır
kişi bazında sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bazında sağlık bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilgisine ulaşamaz': 1 defa bulunmaktadır
bilgisine ulaşamaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamaz' dedi. Hemşire: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hemşire intihar: 1 defa bulunmaktadır
Hemşire intihar etmişti: 1 defa bulunmaktadır
intihar etmişti İNGİLTERE'de: 1 defa bulunmaktadır
etmişti İNGİLTERE'de iki: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'de iki radyo: 1 defa bulunmaktadır
iki radyo sunucusu,: 1 defa bulunmaktadır
radyo sunucusu, spekülasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu, spekülasyonlara sebep: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlara sebep olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmuştu. Sunucular: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Sunucular kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
Sunucular kendilerini Kraliyet: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini Kraliyet Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Kraliyet Ailesi mensubu: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi mensubu gibi: 1 defa bulunmaktadır
mensubu gibi göstermiş,: 1 defa bulunmaktadır
gibi göstermiş, Prens: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş, Prens William'ın: 1 defa bulunmaktadır
Prens William'ın hamile: 1 defa bulunmaktadır
William'ın hamile eşi: 1 defa bulunmaktadır
hamile eşi Kate: 1 defa bulunmaktadır
eşi Kate Middleton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kate Middleton'ın sabah: 1 defa bulunmaktadır
Middleton'ın sabah bulantıları: 1 defa bulunmaktadır
sabah bulantıları ve: 1 defa bulunmaktadır
bulantıları ve kusma: 1 defa bulunmaktadır
ve kusma şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
kusma şikayetleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şikayetleri nedeniyle tedavi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü Londra'daki: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Londra'daki Kral: 1 defa bulunmaktadır
Londra'daki Kral 7.: 1 defa bulunmaktadır
Kral 7. Edward: 1 defa bulunmaktadır
7. Edward Hastanesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Edward Hastanesi'ndeki hemşireden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ndeki hemşireden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hemşireden bilgi almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi almıştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu özel: 1 defa bulunmaktadır
bu özel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
özel sağlık bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilgilerini veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini veren hemşire: 1 defa bulunmaktadır
veren hemşire intihar: 1 defa bulunmaktadır
hemşire intihar etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
