'Yardım istedik kimse: 1 defa bulunmaktadır
istedik kimse durmadı': 1 defa bulunmaktadır
kimse durmadı' Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
durmadı' Kayseri Pınarbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Pınarbaşı'nda geçen: 1 defa bulunmaktadır
Pınarbaşı'nda geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl eylül: 1 defa bulunmaktadır
yıl eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ayında çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangında 5: 1 defa bulunmaktadır
yangında 5 mahkumla: 1 defa bulunmaktadır
5 mahkumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
mahkumla birlikte tamamen: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tamamen yanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yanan cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
yanan cezaevi aracının: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi aracının tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
aracının tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan şoförü: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan şoförü C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
şoförü C.S., Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
C.S., Kayseri 2.: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri 2. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
2. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen davada: 1 defa bulunmaktadır
görülen davada ifade: 1 defa bulunmaktadır
davada ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. Tutukluları: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tutukluları nakille: 1 defa bulunmaktadır
Tutukluları nakille görevlendirildiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
nakille görevlendirildiklerini, Elazığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildiklerini, Elazığ'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'dan itibaren aracı: 1 defa bulunmaktadır
itibaren aracı kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
aracı kendisinin kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin kullandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını söyleyen C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen C.S., 'Araçta: 1 defa bulunmaktadır
C.S., 'Araçta teklemeler: 1 defa bulunmaktadır
'Araçta teklemeler başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
teklemeler başlayınca yetkili: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca yetkili servisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkili servisi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
servisi aradım. Yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Yakıtı bitirene: 1 defa bulunmaktadır
Yakıtı bitirene kadar: 1 defa bulunmaktadır
bitirene kadar yola: 1 defa bulunmaktadır
kadar yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam etmemi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmemi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmemi ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yeni yakıt aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
yakıt aldığımızda sorunun: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda sorunun kalmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sorunun kalmayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını söyledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine yola: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam ettik': 1 defa bulunmaktadır
devam ettik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ettik' dedi. Dİkİz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dİkİz aynasından: 1 defa bulunmaktadır
Dİkİz aynasından baktığında: 1 defa bulunmaktadır
aynasından baktığında yangını: 1 defa bulunmaktadır
baktığında yangını fark: 1 defa bulunmaktadır
yangını fark ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan C.S., 'Hemen: 1 defa bulunmaktadır
C.S., 'Hemen kapıları: 1 defa bulunmaktadır
'Hemen kapıları açmak: 1 defa bulunmaktadır
kapıları açmak istedik: 1 defa bulunmaktadır
açmak istedik ama: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama açılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ama açılmadı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
açılmadı. Yangın söndürme: 1 defa bulunmaktadır
Yangın söndürme tüpü: 1 defa bulunmaktadır
söndürme tüpü de: 1 defa bulunmaktadır
tüpü de yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
de yetersiz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz kaldı. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yoldan geçenler: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçenler yangını: 1 defa bulunmaktadır
geçenler yangını görmelerine,: 1 defa bulunmaktadır
yangını görmelerine, yardım: 1 defa bulunmaktadır
görmelerine, yardım istememize: 1 defa bulunmaktadır
yardım istememize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
istememize rağmen durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen durmadı. Feryatlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
durmadı. Feryatlarımızı duymalarına: 1 defa bulunmaktadır
Feryatlarımızı duymalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
duymalarına rağmen kimse: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kimse bize: 1 defa bulunmaktadır
kimse bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bize yardımcı olmadı': 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmadı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Davut: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Davut GÜLEÇ: 1 defa bulunmaktadır
Davut GÜLEÇ /: 1 defa bulunmaktadır
GÜLEÇ / KAYSERİ: 1 defa bulunmaktadır
