Şehidin kızına Özel'den: 1 defa bulunmaktadır
kızına Özel'den altın: 1 defa bulunmaktadır
Özel'den altın Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
altın Hakkari Şemdinli'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Şemdinli'de 23: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli'de 23 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
23 Ağustos'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen Piyade: 1 defa bulunmaktadır
düşen Piyade Uzman: 1 defa bulunmaktadır
Piyade Uzman Onbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Uzman Onbaşı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Onbaşı Mehmet Suay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Suay'ın o: 1 defa bulunmaktadır
Suay'ın o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte 5: 1 defa bulunmaktadır
tarihte 5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile olan: 1 defa bulunmaktadır
hamile olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi Berivan: 1 defa bulunmaktadır
eşi Berivan Suay: 1 defa bulunmaktadır
Berivan Suay (19): 1 defa bulunmaktadır
Suay (19) İskenderun: 1 defa bulunmaktadır
(19) İskenderun Özel: 1 defa bulunmaktadır
İskenderun Özel Palmiye: 1 defa bulunmaktadır
Özel Palmiye Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Palmiye Hastanesi'nde nur: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde nur topu: 1 defa bulunmaktadır
nur topu gibi: 1 defa bulunmaktadır
topu gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir kız: 1 defa bulunmaktadır
bir kız bebek: 1 defa bulunmaktadır
kız bebek dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebek dünyaya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdi. Minik: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Minik kıza,: 1 defa bulunmaktadır
Minik kıza, hiç: 1 defa bulunmaktadır
kıza, hiç göremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
hiç göremeyeceği şehit: 1 defa bulunmaktadır
göremeyeceği şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
babası Mehmet Suay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Suay'ın göz: 1 defa bulunmaktadır
Suay'ın göz rengi: 1 defa bulunmaktadır
göz rengi olan: 1 defa bulunmaktadır
rengi olan 'Ela': 1 defa bulunmaktadır
olan 'Ela' adı: 1 defa bulunmaktadır
'Ela' adı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
adı verildi. İskenderun: 1 defa bulunmaktadır
verildi. İskenderun 39'uncu: 1 defa bulunmaktadır
İskenderun 39'uncu Mekanize: 1 defa bulunmaktadır
39'uncu Mekanize Piyade: 1 defa bulunmaktadır
Mekanize Piyade Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Piyade Tugay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanı Tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Tuğgeneral Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral Hakan Atınç: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Atınç ile: 1 defa bulunmaktadır
Atınç ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi Ceren: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ceren Atınç,: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Atınç, doğumun: 1 defa bulunmaktadır
Atınç, doğumun ardından: 1 defa bulunmaktadır
doğumun ardından şehit: 1 defa bulunmaktadır
ardından şehit evine: 1 defa bulunmaktadır
şehit evine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
evine geldi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
Şehit babası Reşit: 1 defa bulunmaktadır
babası Reşit Suay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Reşit Suay'ın karşıladığı: 1 defa bulunmaktadır
Suay'ın karşıladığı Tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığı Tuğgeneral Atınç: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral Atınç ile: 1 defa bulunmaktadır
Atınç ile eşi,: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi, anne: 1 defa bulunmaktadır
eşi, anne Berivan: 1 defa bulunmaktadır
anne Berivan Suay'ı: 1 defa bulunmaktadır
Berivan Suay'ı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
Suay'ı tebrik edip: 1 defa bulunmaktadır
tebrik edip sağlık: 1 defa bulunmaktadır
edip sağlık dileğinde: 1 defa bulunmaktadır
sağlık dileğinde bulunduktan: 1 defa bulunmaktadır
dileğinde bulunduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bulunduktan sonra küçük: 1 defa bulunmaktadır
sonra küçük Ela'nın: 1 defa bulunmaktadır
küçük Ela'nın kundağına: 1 defa bulunmaktadır
Ela'nın kundağına Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
kundağına Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel'in armağanı: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in armağanı olan: 1 defa bulunmaktadır
armağanı olan Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
olan Cumhuriyet altınını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet altınını taktı.: 1 defa bulunmaktadır
altınını taktı.  : 1 defa bulunmaktadır
