SSCB'nin yaptığı hatayı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı hatayı bugün: 1 defa bulunmaktadır
hatayı bugün Amerika: 1 defa bulunmaktadır
bugün Amerika yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
Amerika yapıyor Dağılan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Dağılan Sovyetler: 1 defa bulunmaktadır
Dağılan Sovyetler Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetler Birliği'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin son Devlet: 1 defa bulunmaktadır
son Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Mihail: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mihail Gorbaçov,: 1 defa bulunmaktadır
Mihail Gorbaçov, Afganistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gorbaçov, Afganistan'ı işgal: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'ı işgal etmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmelerinin büyük hata: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
hata olduğunu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bugün aynı: 1 defa bulunmaktadır
bugün aynı hatayı: 1 defa bulunmaktadır
aynı hatayı Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
hatayı Amerika'nın yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi. ŞİŞLİ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ŞİŞLİ Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞLİ Belediyesi'nin düzenlediği,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin düzenlediği, 'Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği, 'Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
'Ortadoğu ve Akdeniz'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Akdeniz'in geleceği': 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'in geleceği' konulu: 1 defa bulunmaktadır
geleceği' konulu toplantı: 1 defa bulunmaktadır
konulu toplantı eski: 1 defa bulunmaktadır
toplantı eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Mesut Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yılmaz'ın moderatörlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın moderatörlüğünde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
moderatörlüğünde gerçekleşti. Konuşmacılar: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Konuşmacılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmacılar arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Gorbaçov,: 1 defa bulunmaktadır
alan Gorbaçov, 'Bolşevikler: 1 defa bulunmaktadır
Gorbaçov, 'Bolşevikler İslami: 1 defa bulunmaktadır
'Bolşevikler İslami değerleri: 1 defa bulunmaktadır
İslami değerleri tahrip: 1 defa bulunmaktadır
değerleri tahrip etti': 1 defa bulunmaktadır
tahrip etti' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
dedi, soğuk savaş: 1 defa bulunmaktadır
soğuk savaş döneminde: 1 defa bulunmaktadır
savaş döneminde dinin: 1 defa bulunmaktadır
döneminde dinin bir: 1 defa bulunmaktadır
dinin bir silah: 1 defa bulunmaktadır
bir silah olarak: 1 defa bulunmaktadır
silah olarak kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını itiraf etti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti. İŞGAL: 1 defa bulunmaktadır
etti. İŞGAL HATAYDI: 1 defa bulunmaktadır
İŞGAL HATAYDI Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
HATAYDI Başkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı döneminde hataları: 1 defa bulunmaktadır
döneminde hataları düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
hataları düzeltmek için: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok uğraştıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
çok uğraştıklarını, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
uğraştıklarını, başarılı olamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamadıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olamadıklarını söyleyen Gorbaçov: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gorbaçov 'Afganistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gorbaçov 'Afganistan'ı işgal: 1 defa bulunmaktadır
'Afganistan'ı işgal etmek: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmek Sovyetler: 1 defa bulunmaktadır
etmek Sovyetler için: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetler için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük hataydı.: 1 defa bulunmaktadır
büyük hataydı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
hataydı. Bugün benzer: 1 defa bulunmaktadır
Bugün benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir hatayı: 1 defa bulunmaktadır
bir hatayı ABD: 1 defa bulunmaktadır
hatayı ABD yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
ABD yapıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' dedi. Gorbaçov,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gorbaçov, 'Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Gorbaçov, 'Filistin devletinin: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin devletinin BM'de: 1 defa bulunmaktadır
devletinin BM'de tanınması: 1 defa bulunmaktadır
BM'de tanınması küçük: 1 defa bulunmaktadır
tanınması küçük ama: 1 defa bulunmaktadır
küçük ama önemli : 1 defa bulunmaktadır
ama önemli  adım': 1 defa bulunmaktadır
önemli  adım' derken: 1 defa bulunmaktadır
adım' derken silahların: 1 defa bulunmaktadır
derken silahların kenara: 1 defa bulunmaktadır
silahların kenara bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. Gorbaçov,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gorbaçov, Azeri-: 1 defa bulunmaktadır
Gorbaçov, Azeri- Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Azeri- Ermeni ihtilafı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni ihtilafı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ihtilafı konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
'Bu ülkeler Sovyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler Sovyetlerin parçasıyken: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetlerin parçasıyken de: 1 defa bulunmaktadır
parçasıyken de söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
de söylemiştim. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
sorun günümüzde de: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Rusya olarak: 1 defa bulunmaktadır
Rusya olarak siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
olarak siyasi, barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, barışçıl çözümlerden: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl çözümlerden yanayız': 1 defa bulunmaktadır
çözümlerden yanayız' diye: 1 defa bulunmaktadır
yanayız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Mısır yine: 1 defa bulunmaktadır
Mısır yine özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
yine özgürlük istiyor: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük istiyor ŞİŞLİ : 1 defa bulunmaktadır
istiyor ŞİŞLİ  Belediye: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞLİ  Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül'de: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'de açılış: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'de açılış konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasında Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında Kuzey Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da yaşanan gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmelere değindi.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere değindi. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Sarıgül, 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, 'Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Afrika ve: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ve Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu'daki toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki toplumsal hareketler,: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal hareketler, sadece: 1 defa bulunmaktadır
hareketler, sadece enerji: 1 defa bulunmaktadır
sadece enerji alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
enerji alanlarının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının yeniden dizayn: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dizayn edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dizayn edilmesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi olarak algılanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanamaz. İnsanlık: 1 defa bulunmaktadır
algılanamaz. İnsanlık aleminin: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlık aleminin demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
aleminin demokrasiye ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye ve özgürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğe olan: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğe olan özlemi: 1 defa bulunmaktadır
olan özlemi her: 1 defa bulunmaktadır
özlemi her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün artarak: 1 defa bulunmaktadır
gün artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Dün: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Dün Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Dün Mısır'da Tahrir: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da Tahrir Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Tahrir Meydanı'nı dolduran: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı dolduran halk,: 1 defa bulunmaktadır
dolduran halk, özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
halk, özgürlük ve: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi istiyordu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. Bugün Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Mısır'da rejim: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da rejim değişti.: 1 defa bulunmaktadır
rejim değişti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Aynı Tahrir: 1 defa bulunmaktadır
Aynı Tahrir Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tahrir Meydanı'nda halk: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda halk yine: 1 defa bulunmaktadır
halk yine demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
yine demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük istiyor': 1 defa bulunmaktadır
özgürlük istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
