İdeal ilişkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye ve aldatmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve aldatmaya felsefi: 1 defa bulunmaktadır
aldatmaya felsefi bakış: 1 defa bulunmaktadır
felsefi bakış 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
bakış 'Bir Hediye: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak Aldatmak',: 1 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak', senarist-yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Aldatmak', senarist-yönetmen Uğur: 1 defa bulunmaktadır
senarist-yönetmen Uğur Yağcıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yağcıoğlu'nun ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu'nun ilk romanı.: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
romanı. Bir aldatmayla: 1 defa bulunmaktadır
Bir aldatmayla başlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
aldatmayla başlıyor, geri: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor, geri dönüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşlerle ilerliyor,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşlerle ilerliyor, din: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor, din felsefesine: 1 defa bulunmaktadır
din felsefesine dokunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
felsefesine dokunuyor. Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
dokunuyor. Keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli bir dil: 1 defa bulunmaktadır
bir dil ve: 1 defa bulunmaktadır
dil ve sürprizli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürprizli bir: 1 defa bulunmaktadır
sürprizli bir finale...: 1 defa bulunmaktadır
bir finale... Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
finale... Yağcıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk... Özlem: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... Özlem Akalan: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Akalan /: 1 defa bulunmaktadır
Akalan / ozlemakalan@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
/ ozlemakalan@gmail.com Elif: 1 defa bulunmaktadır
ozlemakalan@gmail.com Elif ve: 1 defa bulunmaktadır
Elif ve Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Enes'in ayrılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in ayrılığıyla başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığıyla başlıyor roman...: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor roman... Oysa: 1 defa bulunmaktadır
roman... Oysa arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
Oysa arkadaşları için: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları için ideal: 1 defa bulunmaktadır
için ideal çifttir: 1 defa bulunmaktadır
ideal çifttir onlar;: 1 defa bulunmaktadır
çifttir onlar; güzel: 1 defa bulunmaktadır
onlar; güzel ile: 1 defa bulunmaktadır
güzel ile yakışıklı...: 1 defa bulunmaktadır
ile yakışıklı... İkisi: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı... İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de akıllı: 1 defa bulunmaktadır
de akıllı ve: 1 defa bulunmaktadır
akıllı ve ilişkide: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkide uyumlu...: 1 defa bulunmaktadır
ilişkide uyumlu... Büyü,: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu... Büyü, Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
Büyü, Elif'in Enes'i: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in Enes'i aldatmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Enes'i aldatmasıyla bozuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
aldatmasıyla bozuluyor, yolları: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor, yolları ve: 1 defa bulunmaktadır
yolları ve kaderleri: 1 defa bulunmaktadır
ve kaderleri ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaderleri ayrılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Bu ayrılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrılıkta Enes,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkta Enes, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Enes, kendisini uyuşturucunun: 1 defa bulunmaktadır
kendisini uyuşturucunun kollarına: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucunun kollarına bırakıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kollarına bırakıyor, ardından: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
da Elif'in en: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in en yakın: 2 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Dünya'nın...: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Dünya'nın... Elif: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın... Elif ve: 1 defa bulunmaktadır
Elif ve Enes: 1 defa bulunmaktadır
ve Enes kendi: 1 defa bulunmaktadır
Enes kendi hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi hikayelerini anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini anlatırken, Mısırlı: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, Mısırlı Layla,: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı Layla, din: 1 defa bulunmaktadır
Layla, din felsefesi: 1 defa bulunmaktadır
din felsefesi dersleri: 1 defa bulunmaktadır
felsefesi dersleri veren: 1 defa bulunmaktadır
dersleri veren Türk: 1 defa bulunmaktadır
veren Türk hocası: 1 defa bulunmaktadır
Türk hocası Sadi: 1 defa bulunmaktadır
hocası Sadi Bozbey'le: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Bozbey'le İstanbul'a,: 1 defa bulunmaktadır
Bozbey'le İstanbul'a, bilinmezlerle: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a, bilinmezlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
bilinmezlerle dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata adım: 1 defa bulunmaktadır
hayata adım atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyor. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. 'Bir Hediye: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak Aldatmak': 2 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak' romanının: 1 defa bulunmaktadır
Aldatmak' romanının ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
romanının ilerleyen sayfalarından: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen sayfalarından ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarından ipuçları vermemek: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermemek için: 1 defa bulunmaktadır
vermemek için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor tutuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zor tutuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum. Ama hızımı: 1 defa bulunmaktadır
Ama hızımı alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
hızımı alamayıp sonunda: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp sonunda okuru: 1 defa bulunmaktadır
sonunda okuru bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
okuru bekleyen sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen sürprizi mahvetmekten: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi mahvetmekten korkuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmekten korkuyorum. Başından: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum. Başından sonunu: 1 defa bulunmaktadır
Başından sonunu algılamak,: 1 defa bulunmaktadır
sonunu algılamak, sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
algılamak, sayfalar hızla: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar hızla ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerledikçe hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe hikayenin nereye: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin nereye bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
nereye bağlanacağını kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını kestirmek pek: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de kolay: 1 defa bulunmaktadır
de kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil bu: 1 defa bulunmaktadır
değil bu romanda.: 1 defa bulunmaktadır
bu romanda. Hikaye,: 1 defa bulunmaktadır
romanda. Hikaye, kurgu: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye, kurgu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurgu ve sürprizli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürprizli sonu: 1 defa bulunmaktadır
sürprizli sonu bir: 1 defa bulunmaktadır
sonu bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
bir yana, asıl: 1 defa bulunmaktadır
yana, asıl beni: 1 defa bulunmaktadır
asıl beni etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
beni etkileyen romanın: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen romanın dili: 1 defa bulunmaktadır
romanın dili ve: 1 defa bulunmaktadır
dili ve tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
ve tespitleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri oldu. Twitter'a,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Twitter'a, Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a, Facebook'a alıntı: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a alıntı yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
alıntı yapılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak ve takipçi: 1 defa bulunmaktadır
ve takipçi sayısını: 1 defa bulunmaktadır
takipçi sayısını hızla: 1 defa bulunmaktadır
sayısını hızla artıracak: 1 defa bulunmaktadır
hızla artıracak türden: 1 defa bulunmaktadır
artıracak türden saptamalar,: 1 defa bulunmaktadır
türden saptamalar, okuru: 1 defa bulunmaktadır
saptamalar, okuru sıkmadan,: 1 defa bulunmaktadır
okuru sıkmadan, bir: 1 defa bulunmaktadır
sıkmadan, bir aforizma: 1 defa bulunmaktadır
bir aforizma kitabı: 1 defa bulunmaktadır
aforizma kitabı okuyormuş: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okuyormuş hissi: 1 defa bulunmaktadır
okuyormuş hissi vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
hissi vermeden, dozunda: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, dozunda ve: 1 defa bulunmaktadır
dozunda ve yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve yerinde serpiştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde serpiştirilmiş. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
serpiştirilmiş. Üstelik romanı: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik romanı bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
romanı bitirdikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra, geri: 1 defa bulunmaktadır
sonra, geri dönüp: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüp bazı: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bazı bölümleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
bölümleri tekrar okuyacağınıza: 1 defa bulunmaktadır
tekrar okuyacağınıza da: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağınıza da eminim.: 1 defa bulunmaktadır
da eminim. ROMAN: 1 defa bulunmaktadır
eminim. ROMAN MI,: 1 defa bulunmaktadır
ROMAN MI, FİLM: 1 defa bulunmaktadır
MI, FİLM Mİ,: 1 defa bulunmaktadır
FİLM Mİ, OYUN: 1 defa bulunmaktadır
Mİ, OYUN MU?: 1 defa bulunmaktadır
OYUN MU? Aktif: 1 defa bulunmaktadır
MU? Aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
Aktif olarak üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
olarak üniversitede bir: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro oyunu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunu yazıp: 1 defa bulunmaktadır
oyunu yazıp arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yazıp arkadaşlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro topluluğu kurmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
topluluğu kurmasıyla başlamış: 1 defa bulunmaktadır
kurmasıyla başlamış Uğur: 1 defa bulunmaktadır
başlamış Uğur Yağcıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yağcıoğlu'nun yazım: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu'nun yazım macerası.: 1 defa bulunmaktadır
yazım macerası. 'Ardından: 1 defa bulunmaktadır
macerası. 'Ardından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
'Ardından televizyon ve: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema için: 1 defa bulunmaktadır
sinema için senaryolar,: 1 defa bulunmaktadır
için senaryolar, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
senaryolar, tiyatro oyunları: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunları yazdım,: 1 defa bulunmaktadır
oyunları yazdım, yönetmenlikler: 1 defa bulunmaktadır
yazdım, yönetmenlikler yaptım': 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlikler yaptım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yaptım' diyor yazar.: 1 defa bulunmaktadır
diyor yazar. Chiviyazıları: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Chiviyazıları Yayınevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Chiviyazıları Yayınevi'nden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevi'nden çıkan 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Bir Hediye: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak Aldatmak': 2 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak' ise: 1 defa bulunmaktadır
Aldatmak' ise ilk: 1 defa bulunmaktadır
ise ilk romanı.: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı. Beş: 1 defa bulunmaktadır
romanı. Beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce film: 1 defa bulunmaktadır
önce film mi,: 1 defa bulunmaktadır
film mi, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
mi, tiyatro mu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro mu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mu yoksa roman: 1 defa bulunmaktadır
yoksa roman mı: 1 defa bulunmaktadır
roman mı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
mı olacağını bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmeden yola: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden yola çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmış Yağcıoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış Yağcıoğlu. 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu. 'İlk cümle: 1 defa bulunmaktadır
'İlk cümle ile: 1 defa bulunmaktadır
cümle ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
beraber kendiliğinden roman: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden roman oldu': 1 defa bulunmaktadır
roman oldu' diyor;: 1 defa bulunmaktadır
oldu' diyor; 'Anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
diyor; 'Anlatmak istediklerimin: 1 defa bulunmaktadır
'Anlatmak istediklerimin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
istediklerimin tamamı başka: 1 defa bulunmaktadır
tamamı başka türle: 1 defa bulunmaktadır
başka türle anlatılamazdı.': 1 defa bulunmaktadır
türle anlatılamazdı.' Romandaki: 1 defa bulunmaktadır
anlatılamazdı.' Romandaki dini-felsefi: 1 defa bulunmaktadır
Romandaki dini-felsefi bölümler: 1 defa bulunmaktadır
dini-felsefi bölümler son: 1 defa bulunmaktadır
bölümler son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece ilgi: 1 defa bulunmaktadır
derece ilgi çekici.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve birikimin: 1 defa bulunmaktadır
ve birikimin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
birikimin sonucunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bu bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu bölümlerde referans: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde referans aldığı: 1 defa bulunmaktadır
referans aldığı pek: 1 defa bulunmaktadır
aldığı pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kişi olduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Yağcıoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu ve ekliyor;: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor; 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor; 'Ancak romanda: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak romanda karakterler: 1 defa bulunmaktadır
romanda karakterler bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
karakterler bilgiyi aynen: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi aynen vermemeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynen vermemeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
vermemeyi tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bilgi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi üzerine karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine karakterlerin yorumları: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin yorumları var.: 1 defa bulunmaktadır
yorumları var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Yani hayatta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olduğu gibi;: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi; insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi; insanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendi hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi hikayelerini anlatıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini anlatıyorlar. Sadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar. Sadi'nin kendince: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'nin kendince bir: 1 defa bulunmaktadır
kendince bir bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışı var,: 1 defa bulunmaktadır
bakışı var, birçok: 1 defa bulunmaktadır
var, birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi paylaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
kişi paylaşabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
paylaşabilir bu bakışı,: 1 defa bulunmaktadır
bu bakışı, Sadi'yi: 1 defa bulunmaktadır
bakışı, Sadi'yi tanımadan: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'yi tanımadan da: 1 defa bulunmaktadır
tanımadan da benzer: 1 defa bulunmaktadır
da benzer fikirlerde: 1 defa bulunmaktadır
benzer fikirlerde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerde olabilir. Ya: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da olmayabilir...: 1 defa bulunmaktadır
da olmayabilir... Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir... Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de romanın: 1 defa bulunmaktadır
de romanın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
romanın yazarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarı olarak o: 1 defa bulunmaktadır
olarak o fikirde: 1 defa bulunmaktadır
o fikirde olabilirim: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olabilirim veya: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim veya olmayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
veya olmayabilirim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilirim. Hatta ben: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ben aynı: 1 defa bulunmaktadır
ben aynı fikirde: 1 defa bulunmaktadır
aynı fikirde olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olmadığım karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım karakterleri yazmaktan: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri yazmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
yazmaktan daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da keyif: 1 defa bulunmaktadır
da keyif alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
keyif alıyorum. Karşınızda: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Karşınızda zekasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Karşınızda zekasıyla sizi: 1 defa bulunmaktadır
zekasıyla sizi zorlayan: 1 defa bulunmaktadır
sizi zorlayan biri: 1 defa bulunmaktadır
zorlayan biri var.: 1 defa bulunmaktadır
biri var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu kendi: 1 defa bulunmaktadır
bu kendi kendinle: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendinle satranç: 1 defa bulunmaktadır
kendinle satranç oynamak: 1 defa bulunmaktadır
satranç oynamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
oynamak gibi de: 1 defa bulunmaktadır
gibi de değil.: 1 defa bulunmaktadır
de değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha komplike: 1 defa bulunmaktadır
Daha komplike bir: 1 defa bulunmaktadır
komplike bir oyun.: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun. Karakterinizin: 1 defa bulunmaktadır
oyun. Karakterinizin gözünden: 1 defa bulunmaktadır
Karakterinizin gözünden duruma: 1 defa bulunmaktadır
gözünden duruma baktığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
duruma baktığınızda, karşıdaki: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda, karşıdaki görüşün: 1 defa bulunmaktadır
karşıdaki görüşün ki: 1 defa bulunmaktadır
görüşün ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o sizin: 1 defa bulunmaktadır
o sizin görüşünüz: 1 defa bulunmaktadır
sizin görüşünüz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüz olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
için yumuşak karnını: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnını da: 1 defa bulunmaktadır
karnını da biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorsunuz. Sıkı: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Sıkı bir: 1 defa bulunmaktadır
Sıkı bir dövüşe: 1 defa bulunmaktadır
bir dövüşe giriyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
dövüşe giriyorsunuz.' 'Peki,: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz.' 'Peki, aldatmanın: 1 defa bulunmaktadır
'Peki, aldatmanın neresi: 1 defa bulunmaktadır
aldatmanın neresi hediye?': 1 defa bulunmaktadır
neresi hediye?' diye: 1 defa bulunmaktadır
hediye?' diye sorduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunuzu duyar: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuzu duyar gibiyim...: 1 defa bulunmaktadır
duyar gibiyim... Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
gibiyim... Enes'in aldatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in aldatıldığını öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
aldatıldığını öğrendikten bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Elif'e: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elif'e 'Öğrettiklerin: 1 defa bulunmaktadır
Elif'e 'Öğrettiklerin için: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrettiklerin için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür ederim: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim sana': 1 defa bulunmaktadır
ederim sana' demesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sana' demesiyle anlıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
demesiyle anlıyorsunuz, Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz, Enes'in dönüm: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in dönüm noktasında: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
noktasında olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve hangi: 1 defa bulunmaktadır
ve hangi yöne: 1 defa bulunmaktadır
hangi yöne gideceğine: 1 defa bulunmaktadır
yöne gideceğine karar: 1 defa bulunmaktadır
gideceğine karar verdiğini...: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğini... 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini... 'Artık bir: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önceki: 1 defa bulunmaktadır
gün önceki adamın: 1 defa bulunmaktadır
önceki adamın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
adamın hayatını yaşamayacak: 1 defa bulunmaktadır
hayatını yaşamayacak o': 1 defa bulunmaktadır
yaşamayacak o' diyor: 1 defa bulunmaktadır
o' diyor yazar: 1 defa bulunmaktadır
diyor yazar Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
yazar Yağcıoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu da Enes'ten: 1 defa bulunmaktadır
da Enes'ten söz: 1 defa bulunmaktadır
Enes'ten söz ederken;: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken; 'Hazır: 1 defa bulunmaktadır
ederken; 'Hazır olan,: 1 defa bulunmaktadır
'Hazır olan, planladığı: 1 defa bulunmaktadır
olan, planladığı hayat: 1 defa bulunmaktadır
planladığı hayat yerle: 1 defa bulunmaktadır
hayat yerle bir: 1 defa bulunmaktadır
yerle bir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bir olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir travma: 1 defa bulunmaktadır
bir travma yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
travma yaşıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o travma: 1 defa bulunmaktadır
o travma yeni: 1 defa bulunmaktadır
travma yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata yol: 1 defa bulunmaktadır
hayata yol açacak.: 1 defa bulunmaktadır
yol açacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi mi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi kötü: 1 defa bulunmaktadır
mi kötü mü: 1 defa bulunmaktadır
kötü mü bilinmez...': 1 defa bulunmaktadır
mü bilinmez...' KİTAPTAN: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez...' KİTAPTAN İLK: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPTAN İLK CÜMLELER: 1 defa bulunmaktadır
İLK CÜMLELER Oku...: 1 defa bulunmaktadır
CÜMLELER Oku... Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Oku... Şehrin her: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin her detayıyla: 1 defa bulunmaktadır
her detayıyla hüznüme: 1 defa bulunmaktadır
detayıyla hüznüme saygı: 1 defa bulunmaktadır
hüznüme saygı göstermesini,: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermesini, havanın: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini, havanın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
havanın kapalı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olmasını arzuladığım: 1 defa bulunmaktadır
olmasını arzuladığım anlardan: 1 defa bulunmaktadır
arzuladığım anlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
anlardan biri. Hani: 1 defa bulunmaktadır
biri. Hani açıp: 1 defa bulunmaktadır
Hani açıp kapatma: 1 defa bulunmaktadır
açıp kapatma anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
kapatma anahtarı olsa: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı olsa güneşi: 1 defa bulunmaktadır
olsa güneşi söndüreceğim.: 1 defa bulunmaktadır
güneşi söndüreceğim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söndüreceğim. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek senin: 1 defa bulunmaktadır
tek senin yaşamadığını: 1 defa bulunmaktadır
senin yaşamadığını hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadığını hatırlatıyor koca: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor koca dünya...: 1 defa bulunmaktadır
koca dünya... Can: 1 defa bulunmaktadır
dünya... Can acısını: 1 defa bulunmaktadır
Can acısını kale: 1 defa bulunmaktadır
acısını kale almayan: 1 defa bulunmaktadır
kale almayan pırıl: 1 defa bulunmaktadır
almayan pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl bir: 1 defa bulunmaktadır
pırıl bir öğlen...: 1 defa bulunmaktadır
bir öğlen... Sanki: 1 defa bulunmaktadır
öğlen... Sanki dramın: 1 defa bulunmaktadır
Sanki dramın bütün: 1 defa bulunmaktadır
dramın bütün kıvrımlarını: 1 defa bulunmaktadır
bütün kıvrımlarını görmek: 1 defa bulunmaktadır
kıvrımlarını görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için aydınlanmış: 1 defa bulunmaktadır
için aydınlanmış ortalık.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmış ortalık. Gözlerim: 1 defa bulunmaktadır
ortalık. Gözlerim kamaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerim kamaşıyor. Elimde: 1 defa bulunmaktadır
kamaşıyor. Elimde 'oku': 1 defa bulunmaktadır
Elimde 'oku' diye: 1 defa bulunmaktadır
'oku' diye tutuşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
diye tutuşturduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturduğu bir kağıt,: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt, karşımda: 1 defa bulunmaktadır
kağıt, karşımda Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
karşımda Elif'in en: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in en yakın: 2 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Dünya...: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Dünya... Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Dünya... Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş hayata: 1 defa bulunmaktadır
yavaş hayata karışacağım: 1 defa bulunmaktadır
hayata karışacağım -: 1 defa bulunmaktadır
karışacağım - Roman: 1 defa bulunmaktadır
- Roman ya: 1 defa bulunmaktadır
Roman ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da senaryo: 1 defa bulunmaktadır
da senaryo yazarken: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazarken nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yazarken nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda çalışıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda çalışıyorsunuz, olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz, olmazsa olmazlarınız: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarınız var: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çok yer: 1 defa bulunmaktadır
Çok yer değiştiririm.: 1 defa bulunmaktadır
yer değiştiririm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değiştiririm. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de yalnızken: 1 defa bulunmaktadır
de yalnızken daha: 1 defa bulunmaktadır
yalnızken daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu roman: 1 defa bulunmaktadır
bu roman için: 1 defa bulunmaktadır
roman için sorduysanız: 1 defa bulunmaktadır
için sorduysanız her: 1 defa bulunmaktadır
sorduysanız her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olduğumdan: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğumdan biraz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdan biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
daha disiplinli çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli çalıştım galiba.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım galiba. 'Roman: 1 defa bulunmaktadır
galiba. 'Roman kendini: 1 defa bulunmaktadır
'Roman kendini yazdırdı': 1 defa bulunmaktadır
kendini yazdırdı' bile: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdı' bile diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bile diyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. - Etkilendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Etkilendiğiniz yazarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Etkilendiğiniz yazarlar, sinemacılar: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar, sinemacılar kimler?: 1 defa bulunmaktadır
sinemacılar kimler? İzlediğimin,: 1 defa bulunmaktadır
kimler? İzlediğimin, okuduğumun: 1 defa bulunmaktadır
İzlediğimin, okuduğumun hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumun hepsinden etkileniyorum: 1 defa bulunmaktadır
hepsinden etkileniyorum aslında.: 1 defa bulunmaktadır
etkileniyorum aslında. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bazen o: 1 defa bulunmaktadır
Bazen o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak, zaman: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da belki: 1 defa bulunmaktadır
da belki başkasının: 1 defa bulunmaktadır
belki başkasının yerine: 1 defa bulunmaktadır
başkasının yerine utanmak: 1 defa bulunmaktadır
yerine utanmak olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
utanmak olabiliyor. İyisi: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. İyisi de: 1 defa bulunmaktadır
İyisi de etkiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
de etkiliyor, kötüsü: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor, kötüsü de: 1 defa bulunmaktadır
kötüsü de yani.: 1 defa bulunmaktadır
de yani. 'Yazar, : 1 defa bulunmaktadır
yani. 'Yazar,  kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
'Yazar,  kendisinden öncekilerin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden öncekilerin yetiştirmesidir': 1 defa bulunmaktadır
öncekilerin yetiştirmesidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesidir' diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle vardı: 1 defa bulunmaktadır
cümle vardı sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
vardı sanırım. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Edebiyat da: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat da sinema: 1 defa bulunmaktadır
da sinema da: 1 defa bulunmaktadır
sinema da zaman: 1 defa bulunmaktadır
da zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde üstüne: 1 defa bulunmaktadır
içinde üstüne taşları: 1 defa bulunmaktadır
üstüne taşları koya: 1 defa bulunmaktadır
taşları koya koya: 1 defa bulunmaktadır
koya koya gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
koya gidiyor. Yazı,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yazı, sinema: 1 defa bulunmaktadır
Yazı, sinema kişisel: 1 defa bulunmaktadır
sinema kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir yolculuk.: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk. 'Her yazdığını,: 1 defa bulunmaktadır
'Her yazdığını, her: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını, her çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
her çektiğini beğendiğin: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini beğendiğin biri: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğin biri var: 1 defa bulunmaktadır
biri var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diyecek olursanız,: 1 defa bulunmaktadır
diyecek olursanız, yok.: 1 defa bulunmaktadır
olursanız, yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğim eserler: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim eserler çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
eserler çıkartan onlarca: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan onlarca isim: 1 defa bulunmaktadır
onlarca isim var.: 1 defa bulunmaktadır
isim var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu romanı: 1 defa bulunmaktadır
Bu romanı filme: 1 defa bulunmaktadır
romanı filme uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
filme uyarlama fikriniz: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama fikriniz var: 1 defa bulunmaktadır
fikriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Şu: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an sadece: 1 defa bulunmaktadır
an sadece insanların: 1 defa bulunmaktadır
sadece insanların okuduklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
insanların okuduklarındaki fikirlerini,: 1 defa bulunmaktadır
okuduklarındaki fikirlerini, kitabı: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini, kitabı hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hayatlarında nereye: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında nereye koyacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
nereye koyacaklarını merak: 1 defa bulunmaktadır
koyacaklarını merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum. Film: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Film senaryosu: 1 defa bulunmaktadır
Film senaryosu düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu düşünerek yazmadım.: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek yazmadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yazmadım. Ama okuyup: 1 defa bulunmaktadır
Ama okuyup 'Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
okuyup 'Mutlaka filmi: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlaka filmi yapılmalı': 1 defa bulunmaktadır
filmi yapılmalı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı' diyen arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
diyen arkadaşım var.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım var. Yarın: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarın ne: 1 defa bulunmaktadır
Yarın ne getirir: 1 defa bulunmaktadır
ne getirir bilinmez.: 1 defa bulunmaktadır
getirir bilinmez. Film: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez. Film için: 1 defa bulunmaktadır
Film için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna olmam: 1 defa bulunmaktadır
ikna olmam lazım,: 1 defa bulunmaktadır
olmam lazım, benim: 1 defa bulunmaktadır
lazım, benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için şu: 1 defa bulunmaktadır
için şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an roman...: 1 defa bulunmaktadır
an roman... -Yakın: 1 defa bulunmaktadır
roman... -Yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
-Yakın gelecekte yeni: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir roman: 1 defa bulunmaktadır
bir roman ya: 1 defa bulunmaktadır
roman ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sinema,: 1 defa bulunmaktadır
da sinema, dizi: 1 defa bulunmaktadır
sinema, dizi projesi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projesi var: 1 defa bulunmaktadır
projesi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
mı? Gündemde bir: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film projesi: 1 defa bulunmaktadır
film projesi var: 1 defa bulunmaktadır
projesi var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama zamanı: 1 defa bulunmaktadır
ama zamanı henüz: 1 defa bulunmaktadır
zamanı henüz kesin: 1 defa bulunmaktadır
henüz kesin değil.: 1 defa bulunmaktadır
kesin değil. Birden: 1 defa bulunmaktadır
değil. Birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
Birden fazla dizi: 1 defa bulunmaktadır
fazla dizi projesi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projesi var,: 1 defa bulunmaktadır
projesi var, bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
var, bakalım. Kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Kitaptan sonraya: 1 defa bulunmaktadır
Kitaptan sonraya ertelemiştim: 1 defa bulunmaktadır
sonraya ertelemiştim her: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiştim her şeyi,: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi, yavaş: 1 defa bulunmaktadır
şeyi, yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş hayata: 1 defa bulunmaktadır
yavaş hayata karışacağım.: 1 defa bulunmaktadır
