Şehit polise son: 1 defa bulunmaktadır
polise son görev: 1 defa bulunmaktadır
son görev İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
görev İstanbul Gaziosmanpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gaziosmanpaşa'da DHKP-C'li: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'da DHKP-C'li terörist: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'li terörist Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
terörist Nurgül Acar: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Acar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Acar tarafından şehit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şehit edilen: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilen polis: 1 defa bulunmaktadır
edilen polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Mücahit: 1 defa bulunmaktadır
memuru Mücahit Daştan,: 1 defa bulunmaktadır
Mücahit Daştan, Erzurum'un: 1 defa bulunmaktadır
Daştan, Erzurum'un Esendurak: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'un Esendurak Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Esendurak Köyü'nde son: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı...: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı... Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı... Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Recep: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, Vali Sebahattin: 1 defa bulunmaktadır
Vali Sebahattin Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Sebahattin Öztürk, Tortum: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Tortum Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Tortum Kaymakamı Halit: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Halit Mengi,: 1 defa bulunmaktadır
Halit Mengi, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Mengi, Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Çakmak ile: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak ile meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
ile meslektaşları şehit: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları şehit polisin: 1 defa bulunmaktadır
şehit polisin acılı: 1 defa bulunmaktadır
polisin acılı ailesini: 1 defa bulunmaktadır
acılı ailesini cenazede: 1 defa bulunmaktadır
ailesini cenazede yalnız: 1 defa bulunmaktadır
cenazede yalnız bırakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmadı. Levent: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadı. Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR Cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze namazı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrası Daştan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Daştan'ın naaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Daştan'ın naaşı, köy: 1 defa bulunmaktadır
naaşı, köy mezarlığına: 1 defa bulunmaktadır
köy mezarlığına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığına götürüldü. Şehidin: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Şehidin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
Şehidin fotoğrafını küçük: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını küçük kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
küçük kardeşi Fatih: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Fatih taşırken,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih taşırken, acılı: 1 defa bulunmaktadır
taşırken, acılı ağabey: 1 defa bulunmaktadır
acılı ağabey Müdahir: 1 defa bulunmaktadır
ağabey Müdahir Daştan,: 1 defa bulunmaktadır
Müdahir Daştan, 'Kardeşimi: 1 defa bulunmaktadır
Daştan, 'Kardeşimi kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Kardeşimi kendi ellerimle: 1 defa bulunmaktadır
kendi ellerimle defnedeceğim': 1 defa bulunmaktadır
ellerimle defnedeceğim' deyip: 1 defa bulunmaktadır
defnedeceğim' deyip mezara: 1 defa bulunmaktadır
deyip mezara indi.: 1 defa bulunmaktadır
mezara indi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
indi. Baba Hayrettin: 1 defa bulunmaktadır
Baba Hayrettin Daştan: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin Daştan da: 1 defa bulunmaktadır
Daştan da inmek: 1 defa bulunmaktadır
da inmek istedi: 1 defa bulunmaktadır
inmek istedi ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi ancak Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ancak Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Recep: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ izin: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ izin vermedi,: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
vermedi, 'Siz oraya: 1 defa bulunmaktadır
'Siz oraya inerseniz: 1 defa bulunmaktadır
oraya inerseniz rahatsızlanırsınız': 1 defa bulunmaktadır
inerseniz rahatsızlanırsınız' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlanırsınız' diyerek ikna: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ikna etti.: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti. Kış: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kış koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
Kış koşullarında bozulan: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında bozulan köy: 1 defa bulunmaktadır
bozulan köy yolu: 1 defa bulunmaktadır
köy yolu cenaze: 1 defa bulunmaktadır
yolu cenaze nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
cenaze nedeniyle çakıl: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çakıl dökülerek: 1 defa bulunmaktadır
çakıl dökülerek kullanılabilir: 1 defa bulunmaktadır
dökülerek kullanılabilir hale: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilir hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi. BAŞKAN:: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. BAŞKAN: HAKLI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: HAKLI ÇIKTIM: 1 defa bulunmaktadır
HAKLI ÇIKTIM RİZE: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTIM RİZE Belediye: 1 defa bulunmaktadır
RİZE Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı AKP'li Halil: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Halil Bakırcı,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Bakırcı, polis: 1 defa bulunmaktadır
Bakırcı, polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Daştan'ı: 1 defa bulunmaktadır
memuru Daştan'ı şehit: 1 defa bulunmaktadır
Daştan'ı şehit eden: 1 defa bulunmaktadır
şehit eden terörist: 1 defa bulunmaktadır
eden terörist Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
terörist Nurgül Acar'a: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Acar'a 2005: 1 defa bulunmaktadır
Acar'a 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında Rize: 1 defa bulunmaktadır
yılında Rize ve: 1 defa bulunmaktadır
Rize ve Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Trabzon'da gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da gösterilen tepkilerin: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen tepkilerin haklılığının: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerin haklılığının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
haklılığının ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. O: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde tepkilere: 1 defa bulunmaktadır
dönemde tepkilere destek: 1 defa bulunmaktadır
tepkilere destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için hedef: 1 defa bulunmaktadır
için hedef gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösterildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini anlatan Bakırcı,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bakırcı, 'Hemşerilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Bakırcı, 'Hemşerilerimizin haklı: 1 defa bulunmaktadır
'Hemşerilerimizin haklı oldukları: 1 defa bulunmaktadır
haklı oldukları şimdi: 1 defa bulunmaktadır
oldukları şimdi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şimdi ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Ama maalesef bir: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis şehit: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit olduktan: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduktan sonra.: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra. Umarız: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Umarız bu: 1 defa bulunmaktadır
Umarız bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son olur': 1 defa bulunmaktadır
son olur' diye: 1 defa bulunmaktadır
olur' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
