Başbakan Erdoğan, ocakta: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ocakta 'ticari: 1 defa bulunmaktadır
ocakta 'ticari safari'ye: 1 defa bulunmaktadır
'ticari safari'ye hazırlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
safari'ye hazırlanıyor Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor Erdoğan, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün ilk: 2 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk seferlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ilk seferlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
seferlerinden birini Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
birini Afrika'ya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yapacak. Senegal,: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Senegal, Gabon: 1 defa bulunmaktadır
Senegal, Gabon ve: 2 defa bulunmaktadır
Gabon ve Nijer'e: 2 defa bulunmaktadır
ve Nijer'e gidecek: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'e gidecek Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Başbakan'ın programına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın programına işadamı: 1 defa bulunmaktadır
programına işadamı ordusu: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ordusu eşlik: 1 defa bulunmaktadır
ordusu eşlik edecek: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
edecek Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün ilk: 2 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
ilk kapsamlı ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı ziyaretini Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini Afrika'ya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yapacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Erdoğan, son: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ilişkilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir rota: 1 defa bulunmaktadır
bir rota çizilen: 1 defa bulunmaktadır
rota çizilen Senegal,: 1 defa bulunmaktadır
çizilen Senegal, Gabon: 1 defa bulunmaktadır
Senegal, Gabon ve: 2 defa bulunmaktadır
Gabon ve Nijer'e: 2 defa bulunmaktadır
ve Nijer'e gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'e gidecek. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Bakanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar ve işadamlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve işadamlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarıyla birlikte üç: 1 defa bulunmaktadır
birlikte üç ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
üç ülkeyi kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kapsayacak 'ticaret: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak 'ticaret safarisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'ticaret safarisi'nde hedef,: 1 defa bulunmaktadır
safarisi'nde hedef, küresel: 1 defa bulunmaktadır
hedef, küresel krizin: 1 defa bulunmaktadır
küresel krizin gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
krizin gölgesinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde yeni işbirliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
yeni işbirliklerinin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliklerinin kapısını aralamak.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını aralamak. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
aralamak. Erdoğan'ın Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Afrika ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ziyaretinin kesin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin kesin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
kesin tarihi belirlenmemekle: 1 defa bulunmaktadır
tarihi belirlenmemekle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmemekle birlikte ocak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılması öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması öngörüldü. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü. Bakanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar ve milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
sıra kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir işadamı: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamı ordusu: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ordusu da: 1 defa bulunmaktadır
ordusu da Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan'a eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a eşlik edecek. : 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek.  16: 1 defa bulunmaktadır
edecek.  16 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
16 MİLYAR $: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR $ TİCARET: 1 defa bulunmaktadır
$ TİCARET SAHRAALTI: 1 defa bulunmaktadır
TİCARET SAHRAALTI Afrika: 1 defa bulunmaktadır
SAHRAALTI Afrika ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkeleriyle 2000: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında 742: 1 defa bulunmaktadır
yılında 742 milyon: 1 defa bulunmaktadır
742 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan ticaret: 1 defa bulunmaktadır
olan ticaret hacmi,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi, bu: 1 defa bulunmaktadır
hacmi, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ocak-ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılın ocak-ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ocak-ekim döneminde 5.4: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 5.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.4 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde Afrika: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Afrika kıtası: 1 defa bulunmaktadır
Afrika kıtası sıyla: 1 defa bulunmaktadır
kıtası sıyla olan: 1 defa bulunmaktadır
sıyla olan ticaret: 1 defa bulunmaktadır
olan ticaret ise: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ise 16: 1 defa bulunmaktadır
ise 16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. AK: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Parti hükümeti, kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, kendisinden önce: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden önce 12: 1 defa bulunmaktadır
önce 12 olan: 1 defa bulunmaktadır
12 olan büyükelçilik: 1 defa bulunmaktadır
olan büyükelçilik sayısını: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilik sayısını 34'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 34'e çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
34'e çıkardı. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Farklı alanlara: 1 defa bulunmaktadır
Farklı alanlara yayılan: 1 defa bulunmaktadır
alanlara yayılan çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
yayılan çalışmalar, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar, ekonomik ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişkilere de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere de yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
de yansıdı. 23: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. 23 ticaret: 1 defa bulunmaktadır
23 ticaret müşavirliği: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirliği kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
müşavirliği kuruldu 20'den: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu 20'den fazlası: 1 defa bulunmaktadır
20'den fazlası bakan: 1 defa bulunmaktadır
fazlası bakan düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
bakan düzeyinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, 57: 1 defa bulunmaktadır
üzere, 57 ülke: 1 defa bulunmaktadır
57 ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve 11: 1 defa bulunmaktadır
ve 11 uluslararası/bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
11 uluslararası/bölgesel örgütün: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası/bölgesel örgütün katılımı: 1 defa bulunmaktadır
örgütün katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ile ikinci İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ikinci İstanbul Somali: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Somali Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Somali Konferansı 31: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı 31 Mayıs-1: 1 defa bulunmaktadır
31 Mayıs-1 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs-1 Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 tarihlerinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihlerinde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerinde İstanbul'da gerçekleştirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleştirilmişti. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmişti. Çoğu Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu Afrika ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 2012: 1 defa bulunmaktadır
üzere 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 23: 1 defa bulunmaktadır
yılında 23 yeni: 1 defa bulunmaktadır
23 yeni merkezde: 1 defa bulunmaktadır
yeni merkezde ticaret: 1 defa bulunmaktadır
merkezde ticaret müşavirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirlikleri kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
