18 ilkokul öğrencisini: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğrencisini katletti: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisini katletti ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
katletti ABD'nin Coonecticutt: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Coonecticutt eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Coonecticutt eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı Newton: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newton kentinde,: 1 defa bulunmaktadır
Newton kentinde, Sandy: 1 defa bulunmaktadır
kentinde, Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook İlkokulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'na silahlı: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'na silahlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırıda bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunuldu. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Çocukları dehşete: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
düşüren saldırıda ilk: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre 18'i: 1 defa bulunmaktadır
göre 18'i ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
18'i ilkokul öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğrencisi 27: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 27 kişi: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü. Olay: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonrası polis: 1 defa bulunmaktadır
sonrası polis saldırganı: 1 defa bulunmaktadır
polis saldırganı vurarak: 1 defa bulunmaktadır
saldırganı vurarak öldürdü. Kimliği: 1 defa bulunmaktadır
vurarak öldürdü. Kimliği açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Kimliği açıklanmayan saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan saldırganın okulun: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın okulun öğrencilerinden: 1 defa bulunmaktadır
okulun öğrencilerinden birisinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinden birisinin babası: 1 defa bulunmaktadır
birisinin babası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
babası olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Saldırı yerel: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle sabah: 1 defa bulunmaktadır
saatle sabah 09.40'da: 1 defa bulunmaktadır
sabah 09.40'da gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
09.40'da gerçekleşti. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Maskeli saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli saldırganın okulun: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın okulun bayan: 1 defa bulunmaktadır
okulun bayan müdürü: 1 defa bulunmaktadır
bayan müdürü Dawn: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Dawn Hochsprung'u: 1 defa bulunmaktadır
Dawn Hochsprung'u hedef: 1 defa bulunmaktadır
Hochsprung'u hedef aldığı: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldığı öne: 1 defa bulunmaktadır
aldığı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. ABD'DE OKULDA: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE OKULDA KATLİAM: 1 defa bulunmaktadır
OKULDA KATLİAM İlk: 1 defa bulunmaktadır
KATLİAM İlk gelen: 1 defa bulunmaktadır
İlk gelen bilgilerde: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgilerde ölü: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerde ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sayısı sürekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
sürekli olarak değişirken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değişirken, çok: 1 defa bulunmaktadır
değişirken, çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda yaralı: 1 defa bulunmaktadır
sayıda yaralı da: 1 defa bulunmaktadır
yaralı da Danbury: 1 defa bulunmaktadır
da Danbury Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Danbury Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürünün durumuna: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün durumuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
durumuna ilişkin belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin belirsizlik sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik sürerken, yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, yetkililer saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer saldırıya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya ilişkin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ABD başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı dakika: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı dakika dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika dakika bilgilendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
