Aldatma itirafı şoke: 1 defa bulunmaktadır
itirafı şoke etti: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti Lale: 1 defa bulunmaktadır
etti Lale Mansur'un: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur'un canlı: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'un canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yayında yaptığı aldatma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı aldatma itirafı: 1 defa bulunmaktadır
aldatma itirafı Mesut: 1 defa bulunmaktadır
itirafı Mesut Yar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar'ı şoke: 1 defa bulunmaktadır
Yar'ı şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti. CNN: 1 defa bulunmaktadır
etti. CNN Türk: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Mesut Yar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar'ın sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Yar'ın sunduğu Burada: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Burada Laf: 1 defa bulunmaktadır
Burada Laf Çok: 1 defa bulunmaktadır
Laf Çok programına: 1 defa bulunmaktadır
Çok programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
olan ünlü Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Oyuncu Lale: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Lale Mansur,: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur, programın: 1 defa bulunmaktadır
Mansur, programın 'Ağır: 1 defa bulunmaktadır
programın 'Ağır Sorular: 1 defa bulunmaktadır
'Ağır Sorular ': 1 defa bulunmaktadır
Sorular ' bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
' bölümünde kendisine: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde kendisine yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yöneltilen soruları: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Mansur'a: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Mansur'a ilk: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'a ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak 'Hiç: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Hiç aldattınız: 1 defa bulunmaktadır
'Hiç aldattınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
aldattınız mı? ': 1 defa bulunmaktadır
mı? ' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
' sorusu geldi.: 1 defa bulunmaktadır
sorusu geldi. Mansur: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mansur bu: 1 defa bulunmaktadır
Mansur bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
soruya 'Evet yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
'Evet yanıtını verince: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verince stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
verince stüdyo gülme: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo gülme krizine: 1 defa bulunmaktadır
gülme krizine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
krizine girdi. Mansur'a: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Mansur'a ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'a ikinci soru: 1 defa bulunmaktadır
ikinci soru ise,: 1 defa bulunmaktadır
soru ise, 'Aldatıldığınızı: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Aldatıldığınızı hissetiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Aldatıldığınızı hissetiğiniz oldu: 1 defa bulunmaktadır
hissetiğiniz oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? ': 1 defa bulunmaktadır
mu? ' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
' oldu. TAPUSUNU: 1 defa bulunmaktadır
oldu. TAPUSUNU MU: 1 defa bulunmaktadır
TAPUSUNU MU ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
MU ALDIM Bu: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya da: 1 defa bulunmaktadır
soruya da Lale: 1 defa bulunmaktadır
da Lale Mansur'dan: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur'dan şaşırtan: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'dan şaşırtan bir: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtan bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi. 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'Burada aldatmak: 1 defa bulunmaktadır
'Burada aldatmak ne: 1 defa bulunmaktadır
aldatmak ne demek?: 1 defa bulunmaktadır
ne demek? ': 1 defa bulunmaktadır
demek? ' diye: 1 defa bulunmaktadır
' diye soran: 1 defa bulunmaktadır
diye soran Mansur,: 1 defa bulunmaktadır
soran Mansur, 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Mansur, 'Kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın erkek ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
erkek ilişkilerinde aldatmak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde aldatmak mı: 1 defa bulunmaktadır
aldatmak mı konuşulan.: 1 defa bulunmaktadır
mı konuşulan. Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan. Ben biriyle: 1 defa bulunmaktadır
Ben biriyle evliysem: 1 defa bulunmaktadır
biriyle evliysem onun: 1 defa bulunmaktadır
evliysem onun tapusunu: 1 defa bulunmaktadır
onun tapusunu mu: 1 defa bulunmaktadır
tapusunu mu aldım.: 1 defa bulunmaktadır
mu aldım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ben birine: 1 defa bulunmaktadır
Ben birine aşıksam: 1 defa bulunmaktadır
birine aşıksam başkaları: 1 defa bulunmaktadır
aşıksam başkaları da: 1 defa bulunmaktadır
başkaları da ona: 1 defa bulunmaktadır
da ona aşık: 2 defa bulunmaktadır
ona aşık olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
aşık olabilir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ne var: 1 defa bulunmaktadır
Ne var bunda?: 1 defa bulunmaktadır
var bunda? ': 1 defa bulunmaktadır
bunda? ' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine iyice: 1 defa bulunmaktadır
üzerine iyice şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
iyice şaşıran Mesut: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran Mesut Yar,: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar, 'Başkası: 1 defa bulunmaktadır
Yar, 'Başkası ona: 1 defa bulunmaktadır
'Başkası ona aşık: 1 defa bulunmaktadır
ona aşık olduğunda: 2 defa bulunmaktadır
aşık olduğunda o: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda o da: 1 defa bulunmaktadır
o da ona: 1 defa bulunmaktadır
da ona aşık: 2 defa bulunmaktadır
ona aşık olduğunda: 2 defa bulunmaktadır
aşık olduğunda ne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda ne düşünürsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünürsünüz? ': 1 defa bulunmaktadır
düşünürsünüz? ' diye: 1 defa bulunmaktadır
' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Mansur'un: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Mansur'un cevabı: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'un cevabı ise,: 1 defa bulunmaktadır
cevabı ise, 'Ağlarım,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Ağlarım, üzülürüm: 1 defa bulunmaktadır
'Ağlarım, üzülürüm ': 1 defa bulunmaktadır
üzülürüm ' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
' oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
