Süper Lig'den CANLI: 1 defa bulunmaktadır
Lig'den CANLI YAYIN: 1 defa bulunmaktadır
CANLI YAYIN Süper: 1 defa bulunmaktadır
YAYIN Süper Lig'de: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de 16.: 1 defa bulunmaktadır
Lig'de 16. hafta: 1 defa bulunmaktadır
16. hafta heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
hafta heyecanı Eskişehirspor-Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı Eskişehirspor-Bursaspor karşılaşması: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor-Bursaspor karşılaşması ile: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşması ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. Eskişehirspor: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eskişehirspor 0: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor 0 -: 1 defa bulunmaktadır
0 - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
1 Bursaspor GOL:: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor GOL: Dk.: 1 defa bulunmaktadır
GOL: Dk. 23: 1 defa bulunmaktadır
Dk. 23 Belluschi: 1 defa bulunmaktadır
