Trabzonlu futbolcudan tepki: 1 defa bulunmaktadır
futbolcudan tepki çeken: 1 defa bulunmaktadır
tepki çeken tweet: 1 defa bulunmaktadır
çeken tweet 1461: 1 defa bulunmaktadır
tweet 1461 Trabzon'un: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzon'un genç: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'un genç sağ: 1 defa bulunmaktadır
genç sağ beki: 1 defa bulunmaktadır
sağ beki Göksu: 1 defa bulunmaktadır
beki Göksu Alhas,: 1 defa bulunmaktadır
Göksu Alhas, attığı: 1 defa bulunmaktadır
Alhas, attığı tweetle: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweetle Fenerbahçelileri: 1 defa bulunmaktadır
tweetle Fenerbahçelileri kızdırdı...: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelileri kızdırdı... Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
kızdırdı... Ziraat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda grup: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda grup kuraları: 1 defa bulunmaktadır
grup kuraları çekildi: 1 defa bulunmaktadır
kuraları çekildi ve: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ve eşleşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ve eşleşmeler belli: 1 defa bulunmaktadır
eşleşmeler belli oldu...: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu... İki: 1 defa bulunmaktadır
oldu... İki Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
İki Trabzon takımı: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon takımı (Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
takımı (Trabzonspor -: 1 defa bulunmaktadır
(Trabzonspor - 1461: 1 defa bulunmaktadır
- 1461 Trabzon): 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzon) statü: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon) statü gereği: 1 defa bulunmaktadır
statü gereği farklı: 1 defa bulunmaktadır
gereği farklı gruplara: 1 defa bulunmaktadır
farklı gruplara gitti. : 1 defa bulunmaktadır
gruplara gitti.  1461: 1 defa bulunmaktadır
gitti.  1461 Trabzon'un: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzon'un bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'un bulunduğu A: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu A Grubu'nda: 1 defa bulunmaktadır
A Grubu'nda Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nda Fenerbahçe de: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. TÜRKİYE KUPASI'NDA: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE KUPASI'NDA EŞLEŞMELER: 1 defa bulunmaktadır
KUPASI'NDA EŞLEŞMELER BELLİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞLEŞMELER BELLİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
BELLİ OLDU Bordo-mavili: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Bordo-mavili takımın: 1 defa bulunmaktadır
Bordo-mavili takımın genç: 1 defa bulunmaktadır
takımın genç oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncusu Göksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Göksu'nun kura: 1 defa bulunmaktadır
Göksu'nun kura çekimi: 1 defa bulunmaktadır
kura çekimi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
çekimi sonrasında attığı: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir tweet,: 1 defa bulunmaktadır
bir tweet, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
tweet, sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada sarı-lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
medyada sarı-lacivertli taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
sarı-lacivertli taraftarların oldukça: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların oldukça tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
oldukça tepkisini çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekti.   Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
çekti.   Göksu, attığı: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, attığı tweette: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweette "Ptt: 1 defa bulunmaktadır
tweette "Ptt 1.: 1 defa bulunmaktadır
"Ptt 1. Lig'de: 1 defa bulunmaktadır
1. Lig'de karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Lig'de karşılaşmayı beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı beklediğimiz Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda karşılaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda karşılaşıyoruz, demek: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz, demek hayırlısı: 1 defa bulunmaktadır
demek hayırlısı buymuş": 1 defa bulunmaktadır
hayırlısı buymuş" yazdı... : 1 defa bulunmaktadır
buymuş" yazdı...  Bu: 1 defa bulunmaktadır
yazdı...  Bu tweet: 1 defa bulunmaktadır
Bu tweet üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tweet üzerine Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Fenerbahçe taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe taraftarları Göksu'ya: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları Göksu'ya sert: 1 defa bulunmaktadır
Göksu'ya sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösterdi. Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Göksu, gelen: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Göksu, gelen tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
gelen tepkiler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler üzerine tweetini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tweetini sildi.: 1 defa bulunmaktadır
tweetini sildi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
sildi. İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O TWEET  : 1 defa bulunmaktadır
