Türkiye Kupası kuraları: 1 defa bulunmaktadır
Kupası kuraları çekildi: 1 defa bulunmaktadır
kuraları çekildi Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
çekildi Ziraat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye Kupası: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası Grup: 1 defa bulunmaktadır
Kupası Grup Müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
Grup Müsabakaları Kurası,: 1 defa bulunmaktadır
Müsabakaları Kurası, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kurası, Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanvekili Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Ufuk Özerten,: 2 defa bulunmaktadır
Ufuk Özerten, Genel: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, Genel Sekreter: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Özcan Şepik,: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Şepik, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Şepik, kulüp temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
kulüp temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bankası yöneticilerinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin katılımıyla çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla çekildi. Olimpiyatevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Olimpiyatevi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatevi'nde düzenlenen kura: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen kura çekilişinde: 1 defa bulunmaktadır
kura çekilişinde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde konuşan TFF: 1 defa bulunmaktadır
konuşan TFF Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
TFF Başkanvekili Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Ufuk Özerten,: 2 defa bulunmaktadır
Ufuk Özerten, geride: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan 5.: 1 defa bulunmaktadır
kalan 5. Tur: 1 defa bulunmaktadır
5. Tur müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
Tur müsabakaları sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları sonrasında üzülen: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında üzülen ve: 1 defa bulunmaktadır
üzülen ve sevinenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve sevinenlerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sevinenlerin olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, 156: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 156 takımla: 1 defa bulunmaktadır
156 takımla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
takımla başlayan Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Ziraat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda artık: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda artık 8: 1 defa bulunmaktadır
artık 8 takımın: 1 defa bulunmaktadır
8 takımın kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
takımın kaldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını kaydetti. Özerten,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Özerten, grup: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, grup kuraları: 1 defa bulunmaktadır
grup kuraları çekilişine: 1 defa bulunmaktadır
kuraları çekilişine aynı: 1 defa bulunmaktadır
çekilişine aynı grupta: 1 defa bulunmaktadır
aynı grupta yer: 1 defa bulunmaktadır
grupta yer alamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
yer alamayacakları için: 1 defa bulunmaktadır
alamayacakları için Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
için Trabzonspor ile: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor ile 1461: 1 defa bulunmaktadır
ile 1461 Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzonspor Kulüpleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulüpleri'nin gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpleri'nin gruplarının belirlenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının belirlenmesiyle başlanacağının: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesiyle başlanacağının altını: 1 defa bulunmaktadır
başlanacağının altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Özerten,: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Özerten, kura: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, kura çekilişinin: 1 defa bulunmaktadır
kura çekilişinin hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinin hayırlı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasının dileyerek,: 1 defa bulunmaktadır
olmasının dileyerek, mücadelelerin: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek, mücadelelerin sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelelerin sevgi, dostluk: 1 defa bulunmaktadır
sevgi, dostluk ve: 1 defa bulunmaktadır
dostluk ve centilmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve centilmenlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
centilmenlik içerisinde geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde geçmesini temenni: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini temenni etti.: 1 defa bulunmaktadır
temenni etti. "TEKRAR: 1 defa bulunmaktadır
etti. "TEKRAR KAZANMAK: 1 defa bulunmaktadır
"TEKRAR KAZANMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
KAZANMAK İSTİYORUZ" ŞAKAR:: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" ŞAKAR: "KUPADA: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKAR: "KUPADA İDDİALIYIZ": 1 defa bulunmaktadır
"KUPADA İDDİALIYIZ" İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İDDİALIYIZ" İŞTE GRUPLAR: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE GRUPLAR A: 1 defa bulunmaktadır
GRUPLAR A Grubu:: 1 defa bulunmaktadır
A Grubu: 1461: 1 defa bulunmaktadır
Grubu: 1461 Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzon, Bursaspor,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Bursaspor, Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor, Fenerbahçe, Sivasspor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, Sivasspor B: 1 defa bulunmaktadır
Sivasspor B Grubu:: 1 defa bulunmaktadır
B Grubu: Trabzonspor,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu: Trabzonspor, Eskişehirspor,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor, Eskişehirspor, MP: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor, MP Antalyaspor,: 1 defa bulunmaktadır
MP Antalyaspor, Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Antalyaspor, Mersin İY: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İY İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İY İŞTE MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE MAÇ PROGRAMI: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ PROGRAMI     : 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI      Gruplarda: 1 defa bulunmaktadır
     Gruplarda 1.: 1 defa bulunmaktadır
Gruplarda 1. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
1. maçlar 18-19-20: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 18-19-20 Aralık;: 1 defa bulunmaktadır
18-19-20 Aralık; 2.: 1 defa bulunmaktadır
Aralık; 2. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
2. maçlar 12-13-14: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 12-13-14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
12-13-14 Ocak 2013;: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013; 3.: 1 defa bulunmaktadır
2013; 3. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
3. maçlar 15-16-17: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 15-16-17 Ocak;: 1 defa bulunmaktadır
15-16-17 Ocak; 4.: 1 defa bulunmaktadır
Ocak; 4. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
4. maçlar 22-23-24: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 22-23-24 Ocak;: 1 defa bulunmaktadır
22-23-24 Ocak; 5.: 1 defa bulunmaktadır
Ocak; 5. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
5. maçlar 29-30-31: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 29-30-31 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
29-30-31 Ocak ve: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son maçlar: 1 defa bulunmaktadır
son maçlar 26-27-28: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 26-27-28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
26-27-28 Şubat tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Şubat tarihleri arasından: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasından belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
arasından belirlenecek günlerde: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek günlerde yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yapılacak. Grup: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Grup müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
Grup müsabakaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları sonucu gruplarında: 1 defa bulunmaktadır
sonucu gruplarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
gruplarında ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki sırayı: 1 defa bulunmaktadır
iki sırayı alacak: 1 defa bulunmaktadır
sırayı alacak toplam: 1 defa bulunmaktadır
alacak toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4 takım,: 1 defa bulunmaktadır
4 takım, Yarı: 1 defa bulunmaktadır
takım, Yarı Final: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Final müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
Final müsabakaları oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları oynamaya hak: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya hak kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanacak. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Ziraat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye Kupası: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Kupası Yarı Final: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Final ve: 1 defa bulunmaktadır
Final ve Final: 1 defa bulunmaktadır
ve Final karşılaşmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Final karşılaşmalarının tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmalarının tarihleri daha: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra açıklanacak.           : 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklanacak.                 : 1 defa bulunmaktadır
