Yatakta hedefiniz bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefiniz bu olmasın: 1 defa bulunmaktadır
bu olmasın Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
olmasın Cinsel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel Sağlık Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Enstitüsü Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü Derneği (CİSED): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (CİSED) uyarıyor:: 1 defa bulunmaktadır
(CİSED) uyarıyor: yatakta: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor: yatakta önemli: 1 defa bulunmaktadır
yatakta önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan duygular.: 1 defa bulunmaktadır
olan duygular. Duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygular. Duygu odaklı: 1 defa bulunmaktadır
Duygu odaklı seks: 1 defa bulunmaktadır
odaklı seks daha: 1 defa bulunmaktadır
seks daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok zevk: 1 defa bulunmaktadır
çok zevk verir.: 1 defa bulunmaktadır
zevk verir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
verir. Çünkü cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü cinsel enerji,: 1 defa bulunmaktadır
cinsel enerji, yaşam: 1 defa bulunmaktadır
enerji, yaşam enerjisidir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşam enerjisidir. Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
enerjisidir. Cinsel enerjiyle: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel enerjiyle savaşmak: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyle savaşmak yerine,: 1 defa bulunmaktadır
savaşmak yerine, ona: 1 defa bulunmaktadır
yerine, ona dostça: 1 defa bulunmaktadır
ona dostça yaklaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dostça yaklaşarak çift: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşarak çift olmak: 1 defa bulunmaktadır
çift olmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekir. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Kendini tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
Kendini tanıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan ve bedenin: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenin gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
bedenin gerekçelerini kavrayan: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini kavrayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kavrayan bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi cinselliğin,: 1 defa bulunmaktadır
kişi cinselliğin, çift: 1 defa bulunmaktadır
cinselliğin, çift olmanın: 1 defa bulunmaktadır
çift olmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ve evrenin: 1 defa bulunmaktadır
ve evrenin gerekçesini: 1 defa bulunmaktadır
evrenin gerekçesini de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesini de kavrar.: 1 defa bulunmaktadır
de kavrar. Sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
kavrar. Sevgi, sabır,: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi, sabır, şefkat,: 1 defa bulunmaktadır
sabır, şefkat, saygı,: 1 defa bulunmaktadır
şefkat, saygı, onur: 1 defa bulunmaktadır
saygı, onur ve: 1 defa bulunmaktadır
onur ve sadakat,: 1 defa bulunmaktadır
ve sadakat, insanın: 1 defa bulunmaktadır
sadakat, insanın göze: 1 defa bulunmaktadır
insanın göze görünür: 1 defa bulunmaktadır
göze görünür olan: 1 defa bulunmaktadır
görünür olan diğer: 1 defa bulunmaktadır
olan diğer nitelikleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer nitelikleri kadar: 1 defa bulunmaktadır
nitelikleri kadar seksin: 1 defa bulunmaktadır
kadar seksin den: 1 defa bulunmaktadır
seksin den birer: 1 defa bulunmaktadır
den birer parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
birer parçasıdır. Kadın,: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Kadın, erkekten: 1 defa bulunmaktadır
Kadın, erkekten daha: 1 defa bulunmaktadır
erkekten daha aşağı: 1 defa bulunmaktadır
daha aşağı değildir: 1 defa bulunmaktadır
aşağı değildir olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
değildir olmadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ve olamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
ve olamayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağı için biri: 1 defa bulunmaktadır
için biri diğerine: 1 defa bulunmaktadır
biri diğerine zıt: 1 defa bulunmaktadır
diğerine zıt algılanmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
zıt algılanmamalıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
algılanmamalıdır. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, Cinsel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel Sağlık Enstitü: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Enstitü Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Enstitü Derneği (CİSED): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (CİSED) cinsel: 1 defa bulunmaktadır
(CİSED) cinsel terapistleri,: 1 defa bulunmaktadır
cinsel terapistleri, çift: 1 defa bulunmaktadır
terapistleri, çift olmanın: 1 defa bulunmaktadır
çift olmanın yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın yaşamın daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın daha derin: 1 defa bulunmaktadır
daha derin zevklerini: 1 defa bulunmaktadır
derin zevklerini yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
zevklerini yansıtan birliğin: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan birliğin ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
birliğin ifadesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ettiler: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiler ve duygu: 1 defa bulunmaktadır
ve duygu odaklı: 1 defa bulunmaktadır
duygu odaklı seksin: 1 defa bulunmaktadır
odaklı seksin sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
seksin sırlarını paylaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını paylaştılar. ZİHNİ: 1 defa bulunmaktadır
paylaştılar. ZİHNİ BOŞALTIP: 1 defa bulunmaktadır
ZİHNİ BOŞALTIP DOKUNMANIN: 1 defa bulunmaktadır
BOŞALTIP DOKUNMANIN VERDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
DOKUNMANIN VERDİĞİ HAZZA: 1 defa bulunmaktadır
VERDİĞİ HAZZA ODAKLANMAK: 1 defa bulunmaktadır
HAZZA ODAKLANMAK GEREKİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ODAKLANMAK GEREKİYOR Mutluluğun: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİYOR Mutluluğun doruğuna: 1 defa bulunmaktadır
Mutluluğun doruğuna ulaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
doruğuna ulaşmanın yolunun: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmanın yolunun sevişme: 1 defa bulunmaktadır
yolunun sevişme tekniklerinden: 1 defa bulunmaktadır
sevişme tekniklerinden değil,: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerinden değil, çiftin: 1 defa bulunmaktadır
değil, çiftin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
çiftin birbirine saygı: 1 defa bulunmaktadır
birbirine saygı duyması,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyması, güvenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
duyması, güvenmesi, teslim: 1 defa bulunmaktadır
güvenmesi, teslim olması: 1 defa bulunmaktadır
teslim olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve kalplerini: 1 defa bulunmaktadır
ve kalplerini açmasından: 1 defa bulunmaktadır
kalplerini açmasından geçtiğinin: 1 defa bulunmaktadır
açmasından geçtiğinin ifade: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğinin ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden CİSED: 3 defa bulunmaktadır
eden CİSED Onursal: 1 defa bulunmaktadır
CİSED Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Cem Keçe;: 1 defa bulunmaktadır
Cem Keçe; "Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Keçe; "Sadece yatakta: 1 defa bulunmaktadır
"Sadece yatakta değil,: 1 defa bulunmaktadır
yatakta değil, hayatın: 1 defa bulunmaktadır
değil, hayatın her: 1 defa bulunmaktadır
hayatın her alanında: 1 defa bulunmaktadır
her alanında özellikle: 1 defa bulunmaktadır
alanında özellikle cinsel: 1 defa bulunmaktadır
özellikle cinsel yaşamda,: 1 defa bulunmaktadır
cinsel yaşamda, karmaşanın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda, karmaşanın yerine: 1 defa bulunmaktadır
karmaşanın yerine zevk,: 1 defa bulunmaktadır
yerine zevk, çaresizliğin: 1 defa bulunmaktadır
zevk, çaresizliğin yerine: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğin yerine umut: 1 defa bulunmaktadır
yerine umut olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
umut olmalıdır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise zihin: 1 defa bulunmaktadır
ise zihin boşaltılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
zihin boşaltılmalı, düşünceler: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmalı, düşünceler cinsel: 1 defa bulunmaktadır
düşünceler cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye odaklanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye odaklanmalıdır. Yani: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmalıdır. Yani zihni: 1 defa bulunmaktadır
Yani zihni boşaltıp: 1 defa bulunmaktadır
zihni boşaltıp dokunmanın: 1 defa bulunmaktadır
boşaltıp dokunmanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
dokunmanın verdiği hazza: 2 defa bulunmaktadır
verdiği hazza odaklanmak: 1 defa bulunmaktadır
hazza odaklanmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmak gerekiyor. Çift,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Çift, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Çift, cinsel ilişki: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişki arzularını: 1 defa bulunmaktadır
ilişki arzularını birbirine: 1 defa bulunmaktadır
arzularını birbirine ifade: 1 defa bulunmaktadır
birbirine ifade edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için cinselliği: 1 defa bulunmaktadır
için cinselliği konuşabilmeli,: 1 defa bulunmaktadır
cinselliği konuşabilmeli, birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
konuşabilmeli, birbirinin duygularına: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin duygularına karşılık: 1 defa bulunmaktadır
duygularına karşılık verebilmeli: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verebilmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
verebilmeli ve ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkilerinde flört: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde flört havasını: 1 defa bulunmaktadır
flört havasını devam: 1 defa bulunmaktadır
havasını devam ettirebilmelidir": 1 defa bulunmaktadır
devam ettirebilmelidir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirebilmelidir" dedi. BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BİRLİKTE DUŞ: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE DUŞ ALIN: 1 defa bulunmaktadır
DUŞ ALIN Seks: 1 defa bulunmaktadır
ALIN Seks yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Seks yapılacak mekânın: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak mekânın kutsal: 1 defa bulunmaktadır
mekânın kutsal bir: 1 defa bulunmaktadır
kutsal bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
odaya dönüştürülmesi gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi gerektiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen CİSED: 1 defa bulunmaktadır
çizen CİSED Genel: 1 defa bulunmaktadır
CİSED Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Cebrail: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Cebrail Kısa;: 1 defa bulunmaktadır
Cebrail Kısa; "Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kısa; "Özellikle çift: 1 defa bulunmaktadır
"Özellikle çift seks: 1 defa bulunmaktadır
çift seks yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
seks yaptıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra, duş: 1 defa bulunmaktadır
sonra, duş almak: 1 defa bulunmaktadır
duş almak isterse: 1 defa bulunmaktadır
almak isterse bunu: 1 defa bulunmaktadır
isterse bunu birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bunu birlikte yapmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yapmalıdır. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır. Böylece çift,: 1 defa bulunmaktadır
Böylece çift, tüm: 1 defa bulunmaktadır
çift, tüm dünyevi: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyevi kirlerini,: 1 defa bulunmaktadır
dünyevi kirlerini, endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
kirlerini, endişelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini ve gerginliğini: 1 defa bulunmaktadır
ve gerginliğini üzerinizden: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğini üzerinizden atmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinizden atmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
atmış olur. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olur. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra çift,: 1 defa bulunmaktadır
sonra çift, ruhlarını: 1 defa bulunmaktadır
çift, ruhlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ruhlarını ve bedenlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenlerini birbirine: 1 defa bulunmaktadır
bedenlerini birbirine sunmak: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sunmak için: 1 defa bulunmaktadır
sunmak için kesin: 1 defa bulunmaktadır
için kesin karar: 1 defa bulunmaktadır
kesin karar vermeli: 1 defa bulunmaktadır
karar vermeli ve: 1 defa bulunmaktadır
vermeli ve fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
ve fiziksel birleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel birleşmeye geçmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
birleşmeye geçmelidir. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
geçmelidir. Ayrıca, güzel: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, güzel yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
güzel yemekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri ve içecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ve içecekleri paylaşmak,: 1 defa bulunmaktadır
içecekleri paylaşmak, birbirine: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak, birbirine erotik: 1 defa bulunmaktadır
birbirine erotik masaj: 1 defa bulunmaktadır
erotik masaj yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
masaj yapmak, özel: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, özel ve: 1 defa bulunmaktadır
özel ve seksi: 1 defa bulunmaktadır
ve seksi kostümler: 1 defa bulunmaktadır
seksi kostümler giymek: 1 defa bulunmaktadır
kostümler giymek ve: 1 defa bulunmaktadır
giymek ve seksi: 1 defa bulunmaktadır
ve seksi oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
seksi oyunlar oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynamak da: 1 defa bulunmaktadır
oynamak da duygulu: 1 defa bulunmaktadır
da duygulu seksin: 1 defa bulunmaktadır
duygulu seksin bir: 1 defa bulunmaktadır
seksin bir parçasıdır": 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır" dedi. AŞK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AŞK KASLARINI: 1 defa bulunmaktadır
AŞK KASLARINI VE: 1 defa bulunmaktadır
KASLARINI VE NEFESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
VE NEFESİNİ KONTROL: 1 defa bulunmaktadır
NEFESİNİ KONTROL EDEN: 1 defa bulunmaktadır
KONTROL EDEN NEFSİNİ: 1 defa bulunmaktadır
EDEN NEFSİNİ DE: 1 defa bulunmaktadır
NEFSİNİ DE KONTROL: 1 defa bulunmaktadır
DE KONTROL EDEBİLİR: 1 defa bulunmaktadır
KONTROL EDEBİLİR Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
EDEBİLİR Sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı ve mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir seksin: 1 defa bulunmaktadır
bir seksin yolunun: 1 defa bulunmaktadır
seksin yolunun gevşemekten: 1 defa bulunmaktadır
yolunun gevşemekten ve: 1 defa bulunmaktadır
gevşemekten ve nefes: 1 defa bulunmaktadır
ve nefes alma: 1 defa bulunmaktadır
nefes alma tekniklerini: 1 defa bulunmaktadır
alma tekniklerini öğrenmekten: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerini öğrenmekten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmekten geçtiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden CİSED: 3 defa bulunmaktadır
eden CİSED Genel: 2 defa bulunmaktadır
CİSED Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Dr. Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yasemin Yıldız;: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Yıldız; "Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız; "Aşk kaslarına: 1 defa bulunmaktadır
"Aşk kaslarına ve: 1 defa bulunmaktadır
kaslarına ve nefes: 1 defa bulunmaktadır
ve nefes akışına: 1 defa bulunmaktadır
nefes akışına hâkim: 1 defa bulunmaktadır
akışına hâkim olan: 1 defa bulunmaktadır
hâkim olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir çift: 1 defa bulunmaktadır
bir çift duyularını: 1 defa bulunmaktadır
çift duyularını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
duyularını kontrol edebilir,: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edebilir, değişik: 1 defa bulunmaktadır
edebilir, değişik sevişme: 1 defa bulunmaktadır
değişik sevişme pozisyonları: 1 defa bulunmaktadır
sevişme pozisyonları deneyebilir,: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonları deneyebilir, boşalmamak: 1 defa bulunmaktadır
deneyebilir, boşalmamak için: 1 defa bulunmaktadır
boşalmamak için kendini: 1 defa bulunmaktadır
için kendini tutabilir: 1 defa bulunmaktadır
kendini tutabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
tutabilir ve saatler: 1 defa bulunmaktadır
ve saatler süren: 1 defa bulunmaktadır
saatler süren bir: 1 defa bulunmaktadır
süren bir teslimiyet: 1 defa bulunmaktadır
bir teslimiyet içinde: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyet içinde sevişebilir.: 1 defa bulunmaktadır
içinde sevişebilir. Nefes: 1 defa bulunmaktadır
sevişebilir. Nefes alma,: 1 defa bulunmaktadır
Nefes alma, gevşeme: 1 defa bulunmaktadır
alma, gevşeme ve: 1 defa bulunmaktadır
gevşeme ve kas: 1 defa bulunmaktadır
ve kas egzersizleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kas egzersizleriyle çift,: 1 defa bulunmaktadır
egzersizleriyle çift, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
çift, cinsel enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
cinsel enerjiyi bedenlerinde: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi bedenlerinde dolaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
bedenlerinde dolaştırmayı öğreneceği: 1 defa bulunmaktadır
dolaştırmayı öğreneceği için: 1 defa bulunmaktadır
öğreneceği için egolar: 1 defa bulunmaktadır
için egolar ortadan: 1 defa bulunmaktadır
egolar ortadan kalkar: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkar ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkar ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir birleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir birleşme yaşanır.: 1 defa bulunmaktadır
birleşme yaşanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanır. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte çift,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte çift, nefes: 1 defa bulunmaktadır
çift, nefes alış-verişini: 1 defa bulunmaktadır
nefes alış-verişini birbirine: 1 defa bulunmaktadır
alış-verişini birbirine uydurmalı: 1 defa bulunmaktadır
birbirine uydurmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
uydurmalı ve derin: 1 defa bulunmaktadır
ve derin göz: 1 defa bulunmaktadır
derin göz teması: 1 defa bulunmaktadır
göz teması kurmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
teması kurmalıdır. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
kurmalıdır. Böylece, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, sadece bedenleri: 1 defa bulunmaktadır
sadece bedenleri değil,: 1 defa bulunmaktadır
bedenleri değil, ruhları: 1 defa bulunmaktadır
değil, ruhları ve: 1 defa bulunmaktadır
ruhları ve cinsel: 1 defa bulunmaktadır
ve cinsel enerjileri: 1 defa bulunmaktadır
cinsel enerjileri de: 1 defa bulunmaktadır
enerjileri de birleşmiş,: 1 defa bulunmaktadır
de birleşmiş, birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
birleşmiş, birbirinin bedenini: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin bedenini istek: 1 defa bulunmaktadır
bedenini istek ve: 1 defa bulunmaktadır
istek ve hayranlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ve hayranlıkla keşfetmiş: 1 defa bulunmaktadır
hayranlıkla keşfetmiş olurlar.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş olurlar. Yaniaşk: 1 defa bulunmaktadır
olurlar. Yaniaşk kaslarını: 1 defa bulunmaktadır
Yaniaşk kaslarını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaslarını ve nefesini: 1 defa bulunmaktadır
ve nefesini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
nefesini kontrol edebilen: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
edebilen bir çift: 1 defa bulunmaktadır
bir çift nefsini: 1 defa bulunmaktadır
çift nefsini de: 1 defa bulunmaktadır
nefsini de kontrol: 1 defa bulunmaktadır
de kontrol edebilir": 1 defa bulunmaktadır
kontrol edebilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir" dedi. "BOŞALMAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BOŞALMAK HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
"BOŞALMAK HEDEF OLMAMALI": 1 defa bulunmaktadır
HEDEF OLMAMALI" Sevişmenin: 1 defa bulunmaktadır
OLMAMALI" Sevişmenin hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
Sevişmenin hedefinin boşalmak: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin boşalmak veya: 1 defa bulunmaktadır
boşalmak veya orgazma: 1 defa bulunmaktadır
veya orgazma ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
orgazma ulaşmak olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden CİSED: 3 defa bulunmaktadır
eden CİSED Genel: 2 defa bulunmaktadır
CİSED Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Psikolog Serap: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog Serap Güngör;: 1 defa bulunmaktadır
Serap Güngör; "Çift: 1 defa bulunmaktadır
Güngör; "Çift sadece: 1 defa bulunmaktadır
"Çift sadece orgazma: 1 defa bulunmaktadır
sadece orgazma odaklandığında,: 1 defa bulunmaktadır
orgazma odaklandığında, sevişmenin: 1 defa bulunmaktadır
odaklandığında, sevişmenin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevişmenin getirdiği başka: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği başka hazlardan: 1 defa bulunmaktadır
başka hazlardan mahrum: 1 defa bulunmaktadır
hazlardan mahrum kalır.: 1 defa bulunmaktadır
mahrum kalır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, sevişmeye: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, sevişmeye hedef: 1 defa bulunmaktadır
sevişmeye hedef konulmamalı,: 1 defa bulunmaktadır
hedef konulmamalı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
konulmamalı, sadece bedensel: 1 defa bulunmaktadır
sadece bedensel olarak: 1 defa bulunmaktadır
bedensel olarak değil,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil, zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
değil, zihinsel ve: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel ve ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da bileşilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
da bileşilmelidir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bileşilmelidir. Bunu kolaylaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kolaylaştırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmak için çift: 1 defa bulunmaktadır
için çift birbirine: 1 defa bulunmaktadır
çift birbirine farklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirine farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir gözle: 1 defa bulunmaktadır
bir gözle bakmayı: 1 defa bulunmaktadır
gözle bakmayı denemeli,: 1 defa bulunmaktadır
bakmayı denemeli, birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
denemeli, birbirinin güzelliğini: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin güzelliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğini ve görkemini: 1 defa bulunmaktadır
ve görkemini görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görkemini görmeye çalışarak,: 1 defa bulunmaktadır
görmeye çalışarak, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak, kutsal olanın: 1 defa bulunmaktadır
kutsal olanın yansımasını: 1 defa bulunmaktadır
olanın yansımasını fark: 1 defa bulunmaktadır
yansımasını fark etmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
fark etmelidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
etmelidir. Çünkü cinsellik;: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü cinsellik; rahatlamış: 1 defa bulunmaktadır
cinsellik; rahatlamış ve: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamış ve gevşemiş: 1 defa bulunmaktadır
ve gevşemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gevşemiş bir halde,: 1 defa bulunmaktadır
bir halde, sevişmenin: 1 defa bulunmaktadır
halde, sevişmenin ve: 1 defa bulunmaktadır
sevişmenin ve dokunmanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dokunmanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
dokunmanın verdiği hazza: 2 defa bulunmaktadır
verdiği hazza odaklanarak,: 1 defa bulunmaktadır
hazza odaklanarak, haz: 1 defa bulunmaktadır
odaklanarak, haz alıp: 1 defa bulunmaktadır
haz alıp haz: 1 defa bulunmaktadır
alıp haz verebilme,: 1 defa bulunmaktadır
haz verebilme, ruhu: 1 defa bulunmaktadır
verebilme, ruhu ve: 1 defa bulunmaktadır
ruhu ve bedeni: 1 defa bulunmaktadır
ve bedeni paylaşabilme,: 1 defa bulunmaktadır
bedeni paylaşabilme, ne: 1 defa bulunmaktadır
paylaşabilme, ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun bir: 1 defa bulunmaktadır
olsun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde boşalabilme: 1 defa bulunmaktadır
şekilde boşalabilme bilim: 1 defa bulunmaktadır
boşalabilme bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve sanatıdır: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatıdır ": 1 defa bulunmaktadır
sanatıdır " dedi.: 1 defa bulunmaktadır
" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.    : 1 defa bulunmaktadır
