Norveç uçağında yangın: 1 defa bulunmaktadır
uçağında yangın paniği: 1 defa bulunmaktadır
yangın paniği Norveç'e: 1 defa bulunmaktadır
paniği Norveç'e gitmek: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'e gitmek için: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için Antalya: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Havalimanı'nda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda bekleyen Corendon: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Corendon Havayolları'na: 1 defa bulunmaktadır
Corendon Havayolları'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları'na ait uçağın: 1 defa bulunmaktadır
ait uçağın kokpitinde: 1 defa bulunmaktadır
uçağın kokpitinde yangın: 1 defa bulunmaktadır
kokpitinde yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı. Dumandan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Dumandan etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
Dumandan etkilenen 25: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen 25 yolcu,: 1 defa bulunmaktadır
25 yolcu, tahliye: 1 defa bulunmaktadır
yolcu, tahliye sırasında: 1 defa bulunmaktadır
tahliye sırasında ayaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ayaklarında kırıklar: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarında kırıklar oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kırıklar oluşan 2: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 2 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
2 yolcu ve: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ve omzundan: 1 defa bulunmaktadır
ve omzundan yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
omzundan yaralanan 1: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan 1 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
1 yolcu tedavi: 1 defa bulunmaktadır
yolcu tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Hayati tehlikeleri: 1 defa bulunmaktadır
Hayati tehlikeleri olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeleri olmadığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı belirtilen yolcular: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen yolcular dün: 1 defa bulunmaktadır
yolcular dün taburcu: 1 defa bulunmaktadır
dün taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Corendon: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Corendon Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
Corendon Havayolları Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Sorumlusu Can: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlusu Can Dağlıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Can Dağlıoğlu, dün: 1 defa bulunmaktadır
Dağlıoğlu, dün saat: 1 defa bulunmaktadır
dün saat 04.00'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.00'te Antalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
04.00'te Antalya'dan Norveç'e: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dan Norveç'e havalanacak: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'e havalanacak uçakta: 1 defa bulunmaktadır
havalanacak uçakta aprondan: 1 defa bulunmaktadır
uçakta aprondan çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
aprondan çıkmaya yakın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya yakın sırada: 1 defa bulunmaktadır
yakın sırada kokpitinde: 1 defa bulunmaktadır
sırada kokpitinde duman: 1 defa bulunmaktadır
kokpitinde duman tespit: 1 defa bulunmaktadır
duman tespit edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söyledi. Uçağın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Uçağın kaptanının: 1 defa bulunmaktadır
Uçağın kaptanının dumanı: 1 defa bulunmaktadır
kaptanının dumanı fark: 1 defa bulunmaktadır
dumanı fark etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
fark etmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin ardından tahliye: 1 defa bulunmaktadır
ardından tahliye talimatı: 1 defa bulunmaktadır
tahliye talimatı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten Dağlıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dağlıoğlu uçağın: 1 defa bulunmaktadır
Dağlıoğlu uçağın 90: 1 defa bulunmaktadır
uçağın 90 saniye: 1 defa bulunmaktadır
90 saniye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
saniye içerisinde tahliye: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde tahliye edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlattı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Diğer 156: 1 defa bulunmaktadır
Diğer 156 yolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
156 yolcuyu saat: 1 defa bulunmaktadır
yolcuyu saat 08.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.00'de Norveç'e: 1 defa bulunmaktadır
08.00'de Norveç'e gönderdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'e gönderdiklerini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini bildiren Dağlıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Dağlıoğlu, kalan: 1 defa bulunmaktadır
Dağlıoğlu, kalan 28: 1 defa bulunmaktadır
kalan 28 yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
28 yolcunun da: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun da bugün: 1 defa bulunmaktadır
da bugün ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
bugün ülkelerine gönderileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gönderileceğini, olayı: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceğini, olayı kısa: 1 defa bulunmaktadır
olayı kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede çözerek: 1 defa bulunmaktadır
sürede çözerek hasar: 1 defa bulunmaktadır
çözerek hasar almadan: 1 defa bulunmaktadır
hasar almadan atlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
almadan atlattıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
atlattıklarını söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
