Süper Lig'de 16.: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de 16. Hafta: 2 defa bulunmaktadır
16. Hafta heyecanı: 2 defa bulunmaktadır
Hafta heyecanı Spor: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'de: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de 16.: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de 16. Hafta: 2 defa bulunmaktadır
16. Hafta heyecanı: 2 defa bulunmaktadır
Hafta heyecanı bugün: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı bugün oynanan: 1 defa bulunmaktadır
bugün oynanan 3: 1 defa bulunmaktadır
oynanan 3 karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
3 karşılaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma ile sürüyor.Şu: 1 defa bulunmaktadır
ile sürüyor.Şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor.Şu sıralarda devam: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden maç;: 1 defa bulunmaktadır
eden maç; Mersin: 1 defa bulunmaktadır
maç; Mersin İdmanyurdu: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İdmanyurdu 2-1: 1 defa bulunmaktadır
İdmanyurdu 2-1 Akhisar: 1 defa bulunmaktadır
2-1 Akhisar Belediyespor: 1 defa bulunmaktadır
Akhisar Belediyespor Goller:: 1 defa bulunmaktadır
Belediyespor Goller: Dk.: 1 defa bulunmaktadır
Goller: Dk. 11: 1 defa bulunmaktadır
Dk. 11 Ömer: 1 defa bulunmaktadır
11 Ömer Aysan: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Aysan Barış,: 1 defa bulunmaktadır
Aysan Barış, Dk: 1 defa bulunmaktadır
Barış, Dk 45+1: 1 defa bulunmaktadır
Dk 45+1 Nobre (Mersin: 1 defa bulunmaktadır
45+1 Nobre (Mersin İY): 1 defa bulunmaktadır
Nobre (Mersin İY) -: 1 defa bulunmaktadır
İY) - Dk.: 1 defa bulunmaktadır
- Dk. 35: 1 defa bulunmaktadır
Dk. 35 Kenan: 1 defa bulunmaktadır
35 Kenan Özer: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Özer (Akhisar: 1 defa bulunmaktadır
Özer (Akhisar Bld.): 1 defa bulunmaktadır
(Akhisar Bld.) Günün: 1 defa bulunmaktadır
Bld.) Günün diğer: 1 defa bulunmaktadır
Günün diğer maçları:: 1 defa bulunmaktadır
diğer maçları: 19.00:: 1 defa bulunmaktadır
maçları: 19.00: Elazığspor: 1 defa bulunmaktadır
19.00: Elazığspor -: 1 defa bulunmaktadır
Elazığspor - Gaziantepspor: 1 defa bulunmaktadır
- Gaziantepspor 19.00:: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepspor 19.00: Gençlerbirliği: 1 defa bulunmaktadır
19.00: Gençlerbirliği -: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerbirliği - Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
