'Bürokratların bizlere bakış: 1 defa bulunmaktadır
bizlere bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı değişti': 1 defa bulunmaktadır
açısı değişti' Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
değişti' Yaptığı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı açıklamalar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yüzünden hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden hakkında inceleme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında inceleme başlatılan: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatılan Tunceli: 2 defa bulunmaktadır
başlatılan Tunceli Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hayati: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati Yılmaz'a: 2 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz'a Cemevi: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a Cemevi Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ekber: 2 defa bulunmaktadır
Ali Ekber Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Ekber Yurt destek: 1 defa bulunmaktadır
Yurt destek verdi:: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi: Bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Bürokratlar, ben: 1 defa bulunmaktadır
Bürokratlar, ben devletim: 1 defa bulunmaktadır
ben devletim her: 1 defa bulunmaktadır
devletim her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilirim zihniyetindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim zihniyetindeydi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetindeydi. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayış değişti: 1 defa bulunmaktadır
anlayış değişti Ali: 1 defa bulunmaktadır
değişti Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu illerine: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu illerine atanan: 1 defa bulunmaktadır
illerine atanan yönetici: 1 defa bulunmaktadır
atanan yönetici ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetici ve personelin,: 1 defa bulunmaktadır
ve personelin, 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
personelin, 'devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
'devlet ve millet: 1 defa bulunmaktadır
ve millet kaynaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
millet kaynaşmasını güçlendirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasını güçlendirebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirebilmek için o: 1 defa bulunmaktadır
için o ilin: 1 defa bulunmaktadır
o ilin yapısına: 1 defa bulunmaktadır
ilin yapısına uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapısına uygun olması: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini' belirtip: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' belirtip 'Bıyık: 1 defa bulunmaktadır
belirtip 'Bıyık şekli,: 1 defa bulunmaktadır
'Bıyık şekli, bilmem: 1 defa bulunmaktadır
şekli, bilmem ne: 1 defa bulunmaktadır
bilmem ne olan: 1 defa bulunmaktadır
ne olan polis: 1 defa bulunmaktadır
olan polis burada: 1 defa bulunmaktadır
polis burada olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
burada olmaz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bize Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Bize Alevi polis: 1 defa bulunmaktadır
Alevi polis gönderin': 1 defa bulunmaktadır
polis gönderin' dediği: 1 defa bulunmaktadır
gönderin' dediği için: 1 defa bulunmaktadır
dediği için hakkında: 1 defa bulunmaktadır
için hakkında inceleme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında inceleme başlatılan: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatılan Tunceli: 2 defa bulunmaktadır
başlatılan Tunceli Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hayati: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati Yılmaz'a: 2 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz'a Cemevi: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a Cemevi Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği devtek: 1 defa bulunmaktadır
Derneği devtek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
devtek verdi. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tunceli Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Üniversitesi Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Alevi Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Alevi Araştırma Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi eski: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi eski Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
eski Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunceli Cemevi: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Cemevi Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ekber: 2 defa bulunmaktadır
Ali Ekber Yurt,: 1 defa bulunmaktadır
Ekber Yurt, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Yurt, AKŞAM'a konuştu: : 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu:  -: 1 defa bulunmaktadır
konuştu:  - AYRIMCILIK: 1 defa bulunmaktadır
- AYRIMCILIK YAPMADI:: 1 defa bulunmaktadır
AYRIMCILIK YAPMADI: Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
YAPMADI: Emniyet Müdürümüz,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz, ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüz, ayrımcılık yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapmadı, toplumla: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, toplumla devletin: 1 defa bulunmaktadır
toplumla devletin kaynaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
devletin kaynaşmasının yolunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasının yolunu dile: 1 defa bulunmaktadır
yolunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bu mesajları,: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesajları, toplumumuz: 1 defa bulunmaktadır
mesajları, toplumumuz tarafından: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuz tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da benimsenen: 1 defa bulunmaktadır
da benimsenen mesajlardır.: 1 defa bulunmaktadır
benimsenen mesajlardır. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
mesajlardır. Hayati Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Bey, Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Bey, Tunceli halkının: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli halkının arasına: 1 defa bulunmaktadır
halkının arasına karışan,: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışan, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
karışan, onlarla diyalog: 1 defa bulunmaktadır
onlarla diyalog kuran,: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kuran, halkın: 1 defa bulunmaktadır
kuran, halkın dilini: 1 defa bulunmaktadır
halkın dilini iyi: 1 defa bulunmaktadır
dilini iyi anlayan: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlayan biri.: 1 defa bulunmaktadır
anlayan biri. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
biri. Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Yılmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Yılmaz'ın 'Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın 'Alevi polis: 1 defa bulunmaktadır
'Alevi polis istedim': 1 defa bulunmaktadır
polis istedim' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
istedim' ifadesi 'ayrımcılık': 1 defa bulunmaktadır
ifadesi 'ayrımcılık' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'ayrımcılık' olarak algılanmaması: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanmaması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
algılanmaması gerekir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bu ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifadenin amacı: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin amacı ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
amacı ayrımcılık değil,: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık değil, aksine: 1 defa bulunmaktadır
değil, aksine toplumun: 1 defa bulunmaktadır
aksine toplumun kültürünü,: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kültürünü, inanç: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü, inanç yapısını: 1 defa bulunmaktadır
inanç yapısını bilen: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bilen insanların: 1 defa bulunmaktadır
bilen insanların görev: 1 defa bulunmaktadır
insanların görev yapması: 1 defa bulunmaktadır
görev yapması durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
yapması durumunda, devletle: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, devletle millet: 1 defa bulunmaktadır
devletle millet arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
millet arasındaki bağın: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağın daha: 1 defa bulunmaktadır
bağın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçleneceği: 1 defa bulunmaktadır
da güçleneceği tesbitidir.: 1 defa bulunmaktadır
güçleneceği tesbitidir. - BELLİ: 1 defa bulunmaktadır
tesbitidir. - BELLİ YERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
- BELLİ YERLERİ RAHATSIZ: 1 defa bulunmaktadır
YERLERİ RAHATSIZ ETMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
RAHATSIZ ETMİŞ OLABİLİR:: 1 defa bulunmaktadır
ETMİŞ OLABİLİR: Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR: Emniyet Müdürü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'nün mesajları: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'nün mesajları belli: 1 defa bulunmaktadır
mesajları belli yerleri: 1 defa bulunmaktadır
belli yerleri rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
yerleri rahatsız etmiş: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olabilir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Eskiden Tunceli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Tunceli'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'ye gönderilen emniyet: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen emniyet görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlileri ve: 2 defa bulunmaktadır
görevlileri ve bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlar, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar, 'Ben devletim,: 1 defa bulunmaktadır
'Ben devletim, her: 1 defa bulunmaktadır
devletim, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilirim' zihniyetindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' zihniyetindeydi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetindeydi. Halkın içine: 1 defa bulunmaktadır
Halkın içine karışmazlardı: 1 defa bulunmaktadır
içine karışmazlardı ve: 1 defa bulunmaktadır
karışmazlardı ve belli: 1 defa bulunmaktadır
ve belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir mesafede: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafede durmayı: 1 defa bulunmaktadır
mesafede durmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
durmayı tercih ederlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederlerdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ederlerdi. Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bu anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayış büyük: 1 defa bulunmaktadır
anlayış büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda değişti.: 1 defa bulunmaktadır
oranda değişti. Artık: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Artık Tunceli'de,: 1 defa bulunmaktadır
Artık Tunceli'de, halkla: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de, halkla daha: 1 defa bulunmaktadır
halkla daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın ilişki: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişki kuran,: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kuran, diyalog: 1 defa bulunmaktadır
kuran, diyalog gelişteren: 1 defa bulunmaktadır
diyalog gelişteren emniyet: 1 defa bulunmaktadır
gelişteren emniyet görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlileri ve: 2 defa bulunmaktadır
görevlileri ve bürokratlar: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlar görev: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Emniyet Müdürümüz: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüz Hayati Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun en: 1 defa bulunmaktadır
bunun en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi örneği.: 1 defa bulunmaktadır
iyi örneği. Müdürümüzün: 1 defa bulunmaktadır
örneği. Müdürümüzün halkla: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüzün halkla olan: 1 defa bulunmaktadır
halkla olan ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
son açıklamaları Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları Tunceli'de son: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece olumlu: 1 defa bulunmaktadır
derece olumlu karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu karşılandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Bu sözlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlerde ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
sözlerde ayrımcılık değil,: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık değil, kaynaşma: 1 defa bulunmaktadır
değil, kaynaşma mesajı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşma mesajı yatmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı yatmaktadır. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
yatmaktadır. İNCELEME DEVLET-MİLLET: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME DEVLET-MİLLET KAYNAŞMASINA: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET-MİLLET KAYNAŞMASINA ZARAR: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAŞMASINA ZARAR VERİR: 1 defa bulunmaktadır
ZARAR VERİR Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
VERİR Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Yılmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Yılmaz'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın çok yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
çok yapıcı tavır: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı tavır sergilediğini: 1 defa bulunmaktadır
tavır sergilediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
sergilediğini belirten Yurt,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yurt, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yurt, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Göreve: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Göreve başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
'Göreve başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra Tunceli'deki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tunceli'deki polislere: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'deki polislere Alevilik: 1 defa bulunmaktadır
polislere Alevilik semineri: 1 defa bulunmaktadır
Alevilik semineri düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
semineri düzenledi. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Bu, çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu, çok benimsenen: 1 defa bulunmaktadır
çok benimsenen önemli: 1 defa bulunmaktadır
benimsenen önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
girişim oldu. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepimiz takdir: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz takdir ettik.: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ayrıca cemevini: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca cemevini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
cemevini ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek, inançlara: 1 defa bulunmaktadır
ederek, inançlara olan: 1 defa bulunmaktadır
inançlara olan saygısını: 1 defa bulunmaktadır
olan saygısını da: 1 defa bulunmaktadır
saygısını da herkese: 1 defa bulunmaktadır
da herkese gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
herkese gösterdi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Halkın güvenini: 1 defa bulunmaktadır
Halkın güvenini ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenini ve sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgisini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini kazanan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Emniyet Müdürümüz: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüz hakkında başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında başlatılan inceleme,: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan inceleme, Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
inceleme, Tunceli'de giderek: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de giderek güçlenen: 1 defa bulunmaktadır
giderek güçlenen devlet-millet: 1 defa bulunmaktadır
güçlenen devlet-millet kaynaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
devlet-millet kaynaşmasına zarar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasına zarar verecektir.: 1 defa bulunmaktadır
