Tunceli'deki KCK operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonunda 13: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda 13 tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
13 tutuklama Tunceli'de,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama Tunceli'de, terör: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın şehir: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın şehir yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
şehir yapılanması KCK'ya: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması KCK'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
KCK'ya yönelik düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yönelik düzenlenen operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonda gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan 15: 1 defa bulunmaktadır
alınan 15 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
15 kişiden 13'ü: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 13'ü tutuklandı.Tunceli'den: 1 defa bulunmaktadır
13'ü tutuklandı.Tunceli'den dün: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı.Tunceli'den dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde Malatya: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Malatya Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Adliyesi'ne getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne getirilen 15: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 15 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
15 kişiden 2'si,: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 2'si, savcılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
2'si, savcılıktaki ifadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
savcılıktaki ifadelerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinin ardından serbest: 1 defa bulunmaktadır
ardından serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Diğer 13: 1 defa bulunmaktadır
Diğer 13 şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
13 şüpheli ise: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli ise ifadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ise ifadelerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinin ardından tutuklanmaları: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklanmaları talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmaları talebiyle nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle nöbetçi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk edildi. : 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.  Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Aralarında Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Tunceli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Belediyesi çalışanlarının: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi çalışanlarının da: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
da bulunduğu 13: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 13 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
13 kişi, 3.: 1 defa bulunmaktadır
kişi, 3. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
3. Yargı Paketi: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi ile: 1 defa bulunmaktadır
Paketi ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düzenleme sonrası: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme sonrası göreve: 1 defa bulunmaktadır
sonrası göreve başlayan: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayan özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
başlayan özgürlük hakimince: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük hakimince tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
hakimince tutuklandı. Yakınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Yakınlarıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlarıyla ve Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunceli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Edibe: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Edibe Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Edibe Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile adliyede: 1 defa bulunmaktadır
ile adliyede kısa: 1 defa bulunmaktadır
adliyede kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
süre görüşmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine izin verilen: 1 defa bulunmaktadır
izin verilen şüpheliler,: 1 defa bulunmaktadır
verilen şüpheliler, daha: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Malatya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Malatya E: 1 defa bulunmaktadır
Malatya E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne gönderildi. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Kanunu (TMK): 1 defa bulunmaktadır
Kanunu (TMK) 10.: 1 defa bulunmaktadır
(TMK) 10. maddesiyle: 1 defa bulunmaktadır
10. maddesiyle görevli: 1 defa bulunmaktadır
maddesiyle görevli Malatya: 1 defa bulunmaktadır
görevli Malatya Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Cumhuriyet Başsavcıvekilliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcıvekilliği'nin talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcıvekilliği'nin talimatıyla Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla Tunceli Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekiplerince 4: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
önce düzenlenen operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonda, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, aralarında Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Tunceli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Belediyesi çalışanlarının: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi çalışanlarının da: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
da bulunduğu 15: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 15 kişi: 1 defa bulunmaktadır
15 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
