İran'dan şok iddia: 1 defa bulunmaktadır
şok iddia İran: 1 defa bulunmaktadır
iddia İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
İran Genelkurmay Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: Patriotlar İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar İsrail için: 1 defa bulunmaktadır
İsrail için yerleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
için yerleştiriliyor. İran: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiriliyor. İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
İran Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tümgeneral Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Hasan Firuzabadi,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Firuzabadi, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Firuzabadi, Patriot füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin İsrail’i: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin İsrail’i koruma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’i koruma amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
koruma amacıyla Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Türkiye’ye yerleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yerleştirildiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiğini öne sürerek: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
sürerek Türkiye’den savaş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den savaş çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
savaş çıkmadan füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan füzeleri geri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri geri göndermesini: 1 defa bulunmaktadır
geri göndermesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
göndermesini istedi. Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Türkiye’den dost: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den dost ülke: 1 defa bulunmaktadır
dost ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak bahseden: 1 defa bulunmaktadır
olarak bahseden ve: 1 defa bulunmaktadır
bahseden ve Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye’nin güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin güvenliğini önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini önemsediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini söyleyen Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Tümgeneral Firuzabadi,: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Firuzabadi, Patriotların,: 1 defa bulunmaktadır
Firuzabadi, Patriotların, Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların, Suriye’den Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den Türkiye’ye yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yapılacak saldırı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak saldırı için: 1 defa bulunmaktadır
saldırı için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil İsrail’e: 1 defa bulunmaktadır
değil İsrail’e savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’e savunma hattı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hattı oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
hattı oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için kurulmakta: 1 defa bulunmaktadır
için kurulmakta olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurulmakta olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Batılı: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Batılı ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri dünya savaşı: 1 defa bulunmaktadır
dünya savaşı çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı çıkarmayı planlamakla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı planlamakla suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
planlamakla suçlayan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan İranlı general,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı general, “Her: 1 defa bulunmaktadır
general, “Her gün: 1 defa bulunmaktadır
“Her gün Batılı: 1 defa bulunmaktadır
gün Batılı ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biri Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
biri Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına Patriot’lar: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot’lar gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Patriot’lar gönderilmesini onaylıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini onaylıyor. Onlar,: 1 defa bulunmaktadır
onaylıyor. Onlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
Onlar, bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya savaşı: 1 defa bulunmaktadır
dünya savaşı çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
savaşı çıkarmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak istiyor. Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli bir asker: 1 defa bulunmaktadır
bir asker ve: 1 defa bulunmaktadır
asker ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir stratejist: 1 defa bulunmaktadır
bir stratejist kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
stratejist kolaylıkla bu: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla bu sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
bu sahneyi okuyabilir: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi okuyabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
okuyabilir ve acı: 1 defa bulunmaktadır
ve acı geleceği: 1 defa bulunmaktadır
acı geleceği öngörebilir.: 1 defa bulunmaktadır
geleceği öngörebilir. Türkiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
öngörebilir. Türkiyeli, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyeli, Avrupalı ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ve Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikalı akılı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı akılı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
akılı insanlar söndürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar söndürülmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
söndürülmesi zor bu: 1 defa bulunmaktadır
zor bu ateşi: 1 defa bulunmaktadır
bu ateşi çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
ateşi çıkmadan söndürsünler: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan söndürsünler ve: 1 defa bulunmaktadır
söndürsünler ve Patriotları: 1 defa bulunmaktadır
ve Patriotları toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
Patriotları toplayıp götürsünler”: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp götürsünler” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
götürsünler” dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
