Ufukta evlilik görünüyor: 2 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor mu? SİNEMA: 1 defa bulunmaktadır
mu? SİNEMA ve: 1 defa bulunmaktadır
SİNEMA ve dizi: 1 defa bulunmaktadır
ve dizi oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
dizi oyuncusu Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Fahriye Evcen'e,: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen'e, başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Evcen'e, başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı 'Evim: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Evim Sensin': 1 defa bulunmaktadır
'Evim Sensin' filminin: 1 defa bulunmaktadır
Sensin' filminin özel: 1 defa bulunmaktadır
filminin özel gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterimi için: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi için geldiği: 1 defa bulunmaktadır
için geldiği Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Gaziantep'te bir: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te bir hayranı: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranı "Özcan: 1 defa bulunmaktadır
hayranı "Özcan Deniz'le: 1 defa bulunmaktadır
"Özcan Deniz'le ufukta: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'le ufukta evlilik: 1 defa bulunmaktadır
ufukta evlilik görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor mu?": 1 defa bulunmaktadır
görünüyor mu?" diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
soruya Evcen, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Bunu muhabirler: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu muhabirler bile: 1 defa bulunmaktadır
muhabirler bile sormamış: 1 defa bulunmaktadır
bile sormamış sizin: 1 defa bulunmaktadır
sormamış sizin sormanız: 2 defa bulunmaktadır
sizin sormanız oldu: 2 defa bulunmaktadır
sormanız oldu mu: 2 defa bulunmaktadır
oldu mu yani.: 2 defa bulunmaktadır
mu yani. Teşekkürler": 1 defa bulunmaktadır
yani. Teşekkürler" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
Teşekkürler" diyerek cevap: 1 defa bulunmaktadır
diyerek cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gaziantep'te Sanko: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te Sanko Park: 1 defa bulunmaktadır
Sanko Park Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Park Alışveriş Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş Merkezi'nde başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı filmin: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı filmin özel: 1 defa bulunmaktadır
filmin özel gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterimi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi öncesi hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
öncesi hayranlarıyla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla düzenlenen söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen söyleşiye katılan: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye katılan Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
katılan Fahriye Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
"Bu filmde güzel,: 1 defa bulunmaktadır
filmde güzel, sıcak: 1 defa bulunmaktadır
güzel, sıcak ve: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ve samimi: 1 defa bulunmaktadır
ve samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye vardı.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye vardı. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Zamanla birçok: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla birçok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiye ulaşabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşabileceğimizi tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğimizi tahmin ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorduk. İlk: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren bu: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kadar yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi görmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
görmesi bizi pozitif: 1 defa bulunmaktadır
bizi pozitif anlamda: 1 defa bulunmaktadır
pozitif anlamda şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
anlamda şaşırttı. Değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Değerlendirmeyi izleyici: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeyi izleyici yaptı": 1 defa bulunmaktadır
izleyici yaptı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı" dedi. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Filmin senaryosunun: 1 defa bulunmaktadır
Filmin senaryosunun Güney: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunun Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Kore yapımı 'Hatırlanacak: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Hatırlanacak Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Hatırlanacak Bir Anı': 1 defa bulunmaktadır
Bir Anı' filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
Anı' filmiyle benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle benzerlik gösterdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik gösterdiğinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinin hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Evcen, "Yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Yapacağımız işin: 1 defa bulunmaktadır
"Yapacağımız işin bir: 1 defa bulunmaktadır
işin bir örneği: 1 defa bulunmaktadır
bir örneği olması: 1 defa bulunmaktadır
örneği olması bize: 1 defa bulunmaktadır
olması bize fikir: 1 defa bulunmaktadır
bize fikir verdi.: 1 defa bulunmaktadır
fikir verdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ben o: 1 defa bulunmaktadır
Ben o filmi: 1 defa bulunmaktadır
o filmi de: 1 defa bulunmaktadır
filmi de izledim.: 1 defa bulunmaktadır
de izledim. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
Dünya çapında çok: 1 defa bulunmaktadır
çapında çok ödül: 1 defa bulunmaktadır
çok ödül almış: 1 defa bulunmaktadır
ödül almış bir: 1 defa bulunmaktadır
almış bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. O: 1 defa bulunmaktadır
film. O film,: 1 defa bulunmaktadır
O film, bizim: 1 defa bulunmaktadır
film, bizim çektiğimizden: 1 defa bulunmaktadır
bizim çektiğimizden daha: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimizden daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır ve: 1 defa bulunmaktadır
ağır ve temposu: 1 defa bulunmaktadır
ve temposu düşüktü.: 1 defa bulunmaktadır
temposu düşüktü. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşüktü. Ama duygu: 1 defa bulunmaktadır
Ama duygu yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
duygu yoğunluğu yine: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu yine çok: 1 defa bulunmaktadır
yine çok güzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
çok güzeldi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
güzeldi. Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de samimi: 1 defa bulunmaktadır
de samimi bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
samimi bulduğumuz taraf: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz taraf buydu.: 1 defa bulunmaktadır
taraf buydu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
buydu. Bizim ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ülkemize ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ve etnik: 1 defa bulunmaktadır
ve etnik yapımıza: 1 defa bulunmaktadır
etnik yapımıza uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapımıza uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir hikayeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayeydi. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
hikayeydi. Bizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bizden sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerden bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
bu filmi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
filmi yeniden çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden çekmeyi düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi düşünenler oldu": 1 defa bulunmaktadır
düşünenler oldu" cevabını: 1 defa bulunmaktadır
oldu" cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. DİZİLERİN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. DİZİLERİN YAYINDAN: 1 defa bulunmaktadır
DİZİLERİN YAYINDAN KALDIRILMASI: 1 defa bulunmaktadır
YAYINDAN KALDIRILMASI KANALLARIN: 1 defa bulunmaktadır
KALDIRILMASI KANALLARIN POLİTİKASI: 1 defa bulunmaktadır
KANALLARIN POLİTİKASI Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKASI Evcen, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de rol: 1 defa bulunmaktadır
de rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı 'Veda': 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Veda' dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
'Veda' dizisinin yayından: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yayından kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılması ile: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da şunları: 1 defa bulunmaktadır
da şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Biz elimizden: 1 defa bulunmaktadır
"Biz elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptık. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bunlar yayın: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar yayın politikaları.: 1 defa bulunmaktadır
yayın politikaları. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
politikaları. Bazı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yerlerde bizim: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de anlamadığımız,: 1 defa bulunmaktadır
de anlamadığımız, ya: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığımız, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla sorgulamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
fazla sorgulamadığımız şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadığımız şeyler. Çok: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla biten: 1 defa bulunmaktadır
fazla biten iş: 1 defa bulunmaktadır
biten iş var.: 1 defa bulunmaktadır
iş var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bana oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak tabi: 1 defa bulunmaktadır
olarak tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Bir sette: 1 defa bulunmaktadır
Bir sette sadece: 1 defa bulunmaktadır
sette sadece oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyuncular bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular bulunmuyor. 70'ten: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. 70'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
70'ten fazla çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
fazla çalışanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar için: 1 defa bulunmaktadır
Onlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
iş bitmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş oluyor. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yüzlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce insan bir: 1 defa bulunmaktadır
insan bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
anda işsiz kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Ama neticede: 1 defa bulunmaktadır
Ama neticede kanalların: 1 defa bulunmaktadır
neticede kanalların politikalarına: 1 defa bulunmaktadır
kanalların politikalarına da: 1 defa bulunmaktadır
politikalarına da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey diyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şey diyemiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyoruz. Ama neticede: 1 defa bulunmaktadır
Ama neticede böyle: 1 defa bulunmaktadır
neticede böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
karar alındı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Belki insanların: 1 defa bulunmaktadır
Belki insanların beklediği: 1 defa bulunmaktadır
insanların beklediği daha: 1 defa bulunmaktadır
beklediği daha dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
daha dinamik, daha: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şeydi,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi, izlemek: 1 defa bulunmaktadır
şeydi, izlemek istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
izlemek istedikleri o: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri o değildi.: 1 defa bulunmaktadır
o değildi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de beklentiye: 1 defa bulunmaktadır
de beklentiye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
beklentiye karşılık veremedik.": 1 defa bulunmaktadır
karşılık veremedik." EVLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
veremedik." EVLİLİK SORUSU: 1 defa bulunmaktadır
EVLİLİK SORUSU Bir: 1 defa bulunmaktadır
SORUSU Bir hayranının,: 1 defa bulunmaktadır
Bir hayranının, "Çok: 1 defa bulunmaktadır
hayranının, "Çok merak: 1 defa bulunmaktadır
"Çok merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Özcan Deniz'le: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz'le çok: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'le çok yakışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakışıyorsunuz. Ufukta: 1 defa bulunmaktadır
yakışıyorsunuz. Ufukta evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Ufukta evlilik görünüyor: 2 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor mu? sorusu: 1 defa bulunmaktadır
mu? sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Evcen, "Burada: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Burada bu: 1 defa bulunmaktadır
"Burada bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar muhabir: 1 defa bulunmaktadır
kadar muhabir var.: 1 defa bulunmaktadır
muhabir var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar sormamış: 1 defa bulunmaktadır
Onlar sormamış sizin: 1 defa bulunmaktadır
sormamış sizin sormanız: 2 defa bulunmaktadır
sizin sormanız oldu: 2 defa bulunmaktadır
sormanız oldu mu: 2 defa bulunmaktadır
oldu mu yani.: 2 defa bulunmaktadır
mu yani. Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
yani. Teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
Teşekkür ederim" demekle: 1 defa bulunmaktadır
ederim" demekle yetirdi.: 1 defa bulunmaktadır
demekle yetirdi. Söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
yetirdi. Söyleşi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Söyleşi sonrası Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Evcen, hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, hayranlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla birlikte filmi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte filmi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi izledi. (DHA): 1 defa bulunmaktadır
