Ve Ahmet Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut AÇIKLADI!..: 1 defa bulunmaktadır
Bulut AÇIKLADI!.. Arda,: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLADI!.. Arda, Gökhan,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, Gökhan, Q7...: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan, Q7... Menajer: 1 defa bulunmaktadır
Q7... Menajer Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Menajer Ahmet Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bulut Türk futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbol kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
futbol kamuoyunda spor: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda spor medyasında: 1 defa bulunmaktadır
spor medyasında son: 1 defa bulunmaktadır
medyasında son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan oyuncularının gelecekleri: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının gelecekleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
gelecekleri hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunurken en: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken en can: 1 defa bulunmaktadır
en can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı yorum: 1 defa bulunmaktadır
alıcı yorum ise: 1 defa bulunmaktadır
yorum ise Arda: 1 defa bulunmaktadır
ise Arda Turan: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan için: 1 defa bulunmaktadır
Turan için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
için geldi. Turan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Turan gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Turan gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl Atletico: 1 defa bulunmaktadır
yıl Atletico Madrid'den: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'den ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'den ayrılıyor. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Ünlü menajer: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü menajer Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
menajer Ahmet Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut TRT: 1 defa bulunmaktadır
Bulut TRT Spor'da: 1 defa bulunmaktadır
TRT Spor'da yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Spor'da yayınlanan İşte: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan İşte GOOOL: 1 defa bulunmaktadır
İşte GOOOL adlı: 1 defa bulunmaktadır
GOOOL adlı programda: 1 defa bulunmaktadır
adlı programda önemli: 1 defa bulunmaktadır
programda önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. ARDA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ARDA SENEYE: 1 defa bulunmaktadır
ARDA SENEYE AYRILIYOR: 1 defa bulunmaktadır
SENEYE AYRILIYOR Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
AYRILIYOR Bulut, Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, Atletico Madrid'te: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'te top: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'te top koşturan: 1 defa bulunmaktadır
top koşturan milli: 1 defa bulunmaktadır
koşturan milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu Arda: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda Turan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan'ın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Turan'ın geleceği ile: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, "Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Arda'nın Atletico: 1 defa bulunmaktadır
"Arda'nın Atletico ile: 1 defa bulunmaktadır
Atletico ile iki: 1 defa bulunmaktadır
ile iki sene: 1 defa bulunmaktadır
iki sene oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
sene oynayıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka takım,: 1 defa bulunmaktadır
başka takım, başka: 1 defa bulunmaktadır
takım, başka ligde: 1 defa bulunmaktadır
başka ligde oynamasını: 1 defa bulunmaktadır
ligde oynamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oynamasını istiyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu istiyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Böyle planladık.: 1 defa bulunmaktadır
Böyle planladık. Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
planladık. Kulübü de: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim ne: 1 defa bulunmaktadır
bizim ne yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmak istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğimizi biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi biliyor. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Umarım her: 1 defa bulunmaktadır
Umarım her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda giderse: 1 defa bulunmaktadır
yolunda giderse Arda: 1 defa bulunmaktadır
giderse Arda seneye: 1 defa bulunmaktadır
Arda seneye Atletico'dan: 1 defa bulunmaktadır
seneye Atletico'dan ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Atletico'dan ayrılacak. Lig: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. Lig adı: 1 defa bulunmaktadır
Lig adı vermeyim: 1 defa bulunmaktadır
adı vermeyim zaten: 1 defa bulunmaktadır
vermeyim zaten tahmin: 1 defa bulunmaktadır
zaten tahmin edersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edersiniz. Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz. Arda'nın şu: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an gidebileceği: 1 defa bulunmaktadır
an gidebileceği 5-6: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceği 5-6 tane: 1 defa bulunmaktadır
5-6 tane kulüp: 1 defa bulunmaktadır
tane kulüp var.": 1 defa bulunmaktadır
kulüp var." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var." dedi. Bulut: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bulut Emre: 1 defa bulunmaktadır
Bulut Emre Belözoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu'nun ise: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu'nun ise İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ise İspanya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu söylerken: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerken "Emre'ye: 1 defa bulunmaktadır
söylerken "Emre'ye Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
"Emre'ye Rusya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi teklif: 1 defa bulunmaktadır
ciddi teklif vardı: 1 defa bulunmaktadır
teklif vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o daha: 1 defa bulunmaktadır
o daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az parayı: 1 defa bulunmaktadır
az parayı ve: 1 defa bulunmaktadır
parayı ve kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
ve kariyeri için: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri için Atletico: 1 defa bulunmaktadır
için Atletico Madrid'i: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'i seçti. Emre: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Emre şu: 1 defa bulunmaktadır
Emre şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an çok: 1 defa bulunmaktadır
an çok mutlu.: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu. ": 1 defa bulunmaktadır
mutlu. " ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "ALMEIDA: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "ALMEIDA AYRILACAKTI": 1 defa bulunmaktadır
"ALMEIDA AYRILACAKTI" Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
AYRILACAKTI" Tecrübeli menajer: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli menajer Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
menajer Beşiktaşlı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcu Manuel: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Manuel Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Manuel Fernandes ve: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes ve Hugo: 1 defa bulunmaktadır
ve Hugo Almeida'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Almeida'nın durumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Almeida'nın durumlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumlarıyla ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, "Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Fernandes zaten: 1 defa bulunmaktadır
"Fernandes zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
zaten çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi topçu.: 1 defa bulunmaktadır
iyi topçu. Valencia: 1 defa bulunmaktadır
topçu. Valencia bunu: 1 defa bulunmaktadır
Valencia bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle olmasa: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmasa 18: 1 defa bulunmaktadır
olmasa 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro'ya almazdı.: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya almazdı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
almazdı. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de Beşiktaş'a: 1 defa bulunmaktadır
de Beşiktaş'a güzel: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'a güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kazandırdık.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kazandırdık. Almeida: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdık. Almeida bir: 1 defa bulunmaktadır
Almeida bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ara ayrılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istedi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Sonra Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Tamer Kıran: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Kıran onunla: 1 defa bulunmaktadır
Kıran onunla ilgilendi: 1 defa bulunmaktadır
onunla ilgilendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi ve kafasını: 1 defa bulunmaktadır
ve kafasını rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kafasını rahatlattı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. Şimdi performansını: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi performansını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
performansını ortaya çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıyor. İkisinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. İkisinin de: 1 defa bulunmaktadır
İkisinin de mukavaleleleri: 1 defa bulunmaktadır
de mukavaleleleri de: 1 defa bulunmaktadır
mukavaleleleri de sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
de sürüyor. Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Fernandes 2: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon euro'ya,: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro'ya, Almeida: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya, Almeida ile: 1 defa bulunmaktadır
Almeida ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de fon: 1 defa bulunmaktadır
de fon geldi.": 1 defa bulunmaktadır
fon geldi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi." dedi. "QUARESMA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "QUARESMA BU: 1 defa bulunmaktadır
"QUARESMA BU PARALARI: 1 defa bulunmaktadır
BU PARALARI ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
PARALARI ARTIK KAZANAMAZ": 1 defa bulunmaktadır
ARTIK KAZANAMAZ" "Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
KAZANAMAZ" "Quaresma'nın gelişi: 1 defa bulunmaktadır
"Quaresma'nın gelişi çok: 1 defa bulunmaktadır
gelişi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
iyi oldu. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Beşiktaş kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş kulübüne de: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne de saygı: 1 defa bulunmaktadır
de saygı göstermek: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorundayız. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı ödemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
parayı ödemeyiz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyiz dediler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı verecek: 1 defa bulunmaktadır
kararı verecek insan: 1 defa bulunmaktadır
verecek insan Quaresma.: 1 defa bulunmaktadır
insan Quaresma. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma. Eğer ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ayrılmak isterse: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isterse şartları: 1 defa bulunmaktadır
isterse şartları konuşup: 1 defa bulunmaktadır
şartları konuşup ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuşup ayrılacak. 6: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay oynamamış: 1 defa bulunmaktadır
ay oynamamış futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
oynamamış futbolcunun değeri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun değeri normal: 1 defa bulunmaktadır
değeri normal olarak: 1 defa bulunmaktadır
normal olarak düşer.: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşer. Futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
düşer. Futbolcunun ismi: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcunun ismi var,: 1 defa bulunmaktadır
ismi var, piyasası: 1 defa bulunmaktadır
var, piyasası var: 1 defa bulunmaktadır
piyasası var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o da: 1 defa bulunmaktadır
o da biliyor: 1 defa bulunmaktadır
da biliyor bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyor bu paraları: 1 defa bulunmaktadır
bu paraları artık: 1 defa bulunmaktadır
paraları artık kazanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
artık kazanamaz. Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
kazanamaz. Beşiktaş'ta kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta kimsenin parası: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin parası kalmaz.: 1 defa bulunmaktadır
parası kalmaz. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz. Kulübün durumu: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün durumu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortada. Mendes: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Mendes bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Mendes bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar kulübüyle: 1 defa bulunmaktadır
kadar kulübüyle bir: 1 defa bulunmaktadır
kulübüyle bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadı, iyi: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrılmak isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyecek. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Kulüp de: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
böyle karşılayacak. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Beşiktaş Quaresma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Quaresma'yı taraftar: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'yı taraftar tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
taraftar tepkisi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi sebebiyle mi: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle mi G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
mi G.Saray'a mı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a mı göndermiyor: 1 defa bulunmaktadır
mı göndermiyor onu: 1 defa bulunmaktadır
göndermiyor onu bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onu bilemiyorum. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey varsa: 1 defa bulunmaktadır
şey varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da normaldir.: 1 defa bulunmaktadır
da normaldir. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
normaldir. Yazın kısa: 1 defa bulunmaktadır
Yazın kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme oldu: 1 defa bulunmaktadır
görüşme oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kaldı.": 1 defa bulunmaktadır
kadar kaldı." GÖKHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaldı." GÖKHAN TÖRE: 1 defa bulunmaktadır
GÖKHAN TÖRE VE: 1 defa bulunmaktadır
TÖRE VE O: 1 defa bulunmaktadır
VE O KULÜP?: 1 defa bulunmaktadır
O KULÜP? "Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
KULÜP? "Gökhan Töre: 1 defa bulunmaktadır
"Gökhan Töre kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Töre kesinlikle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Türkiye'de forma: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de forma giymeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
forma giymeyecek. Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
giymeyecek. Galatasaray, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, Beşiktaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ile adı: 1 defa bulunmaktadır
ile adı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
adı çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Gökhan'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı ben Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ben Avrupa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bir kulübe: 1 defa bulunmaktadır
bir kulübe vermek: 1 defa bulunmaktadır
kulübe vermek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
vermek istiyorum, veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, veriyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İnşallah yakında: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yakında anlaştıktan: 1 defa bulunmaktadır
yakında anlaştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
anlaştıktan sonra açıklarız.: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklarız. Kulübünden: 1 defa bulunmaktadır
açıklarız. Kulübünden önce: 1 defa bulunmaktadır
Kulübünden önce bizim: 1 defa bulunmaktadır
önce bizim açıklamamız: 1 defa bulunmaktadır
bizim açıklamamız doğru: 1 defa bulunmaktadır
açıklamamız doğru olmaz": 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz" ŞENES: 1 defa bulunmaktadır
olmaz" ŞENES ERZİK'E: 1 defa bulunmaktadır
ŞENES ERZİK'E CEVAP: 1 defa bulunmaktadır
ERZİK'E CEVAP "Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
CEVAP "Türkiye'den ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'den ayrılan futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan futbolcuların UEFA'ya: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların UEFA'ya şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'ya şikayetleri menajerlerin: 1 defa bulunmaktadır
şikayetleri menajerlerin suçu: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerin suçu değil.: 1 defa bulunmaktadır
suçu değil. Futbolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Futbolcuyu transfer: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcuyu transfer edip: 1 defa bulunmaktadır
transfer edip 1-2: 1 defa bulunmaktadır
edip 1-2 ay: 1 defa bulunmaktadır
1-2 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra performansından: 1 defa bulunmaktadır
sonra performansından memnun: 1 defa bulunmaktadır
performansından memnun kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalmıyor. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Kulüpler futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler futbolcuların parasını: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların parasını vermiyor,: 1 defa bulunmaktadır
parasını vermiyor, feshedelim: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor, feshedelim diyor.: 1 defa bulunmaktadır
feshedelim diyor. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu da ücretini: 1 defa bulunmaktadır
da ücretini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ücretini istiyor. Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Hakkını normal: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını normal bir: 1 defa bulunmaktadır
normal bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde arıyor.": 1 defa bulunmaktadır
şekilde arıyor." ÖZER: 1 defa bulunmaktadır
arıyor." ÖZER &: 1 defa bulunmaktadır
ÖZER & KASIMPAŞA: 1 defa bulunmaktadır
& KASIMPAŞA Bulut: 1 defa bulunmaktadır
KASIMPAŞA Bulut bu: 1 defa bulunmaktadır
Bulut bu yaz: 1 defa bulunmaktadır
bu yaz Özer: 1 defa bulunmaktadır
yaz Özer Hurmacı,: 1 defa bulunmaktadır
Özer Hurmacı, Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Hurmacı, Aydın Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Yılmaz, Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Hakan Balta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Balta'nın sözleşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Balta'nın sözleşmelerinin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerinin biteceğini de: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Özer'e: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Özer'e Kasımpaşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Özer'e Kasımpaşa'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'nın bir şans: 1 defa bulunmaktadır
bir şans verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
şans verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk onlarla: 1 defa bulunmaktadır
ilk onlarla görüşeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
onlarla görüşeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceklerini söyledi. Özer: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Özer de: 1 defa bulunmaktadır
Özer de Kasımpaşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
de Kasımpaşa'yı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'yı istiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
istiyor.   -sporx-: 1 defa bulunmaktadır
