Moskova'da muhalif liderler: 1 defa bulunmaktadır
muhalif liderler tutuklanıyor: 1 defa bulunmaktadır
liderler tutuklanıyor Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanıyor Rusya'da polis: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da polis muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
polis muhalefet lideri: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lideri Alexei: 1 defa bulunmaktadır
lideri Alexei Navalny'i: 1 defa bulunmaktadır
Alexei Navalny'i tutukladı.: 1 defa bulunmaktadır
Navalny'i tutukladı.  Başkent: 1 defa bulunmaktadır
tutukladı.  Başkent Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
 Başkent Moskova'da Putin: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da Putin karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
Putin karşıtı protesto: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı protesto gösterisine: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterisine katılan: 1 defa bulunmaktadır
gösterisine katılan Navalny: 1 defa bulunmaktadır
katılan Navalny polis: 1 defa bulunmaktadır
Navalny polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakalanarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Navalny: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Navalny polis: 1 defa bulunmaktadır
Navalny polis aracından: 1 defa bulunmaktadır
polis aracından twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
aracından twitter'a gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
twitter'a gönderdiği mesajda: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mesajda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
mesajda 'Bu tweeti: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tweeti bir: 1 defa bulunmaktadır
tweeti bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis aracından: 1 defa bulunmaktadır
polis aracından atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aracından atıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Bu çılgınca.: 1 defa bulunmaktadır
Bu çılgınca. Beni: 1 defa bulunmaktadır
çılgınca. Beni kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
Beni kalabalığın içinden: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın içinden ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
içinden ayırıp buraya: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp buraya aldılar': 1 defa bulunmaktadır
buraya aldılar' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
aldılar' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Navalny'nin: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Navalny'nin basın: 1 defa bulunmaktadır
Navalny'nin basın danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanı Anna: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı Anna Veduta: 1 defa bulunmaktadır
Anna Veduta da: 1 defa bulunmaktadır
Veduta da muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
da muhalefet liderinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderinin tutuklandığını: 1 defa bulunmaktadır
liderinin tutuklandığını doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığını doğruladı. DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. DİĞER MUHALİFLER: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER MUHALİFLER DE: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLER DE GÖZALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
DE GÖZALTINDA Muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
GÖZALTINDA Muhalefetteki 'Left: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetteki 'Left Front': 1 defa bulunmaktadır
'Left Front' partisi: 1 defa bulunmaktadır
Front' partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri Sergei: 1 defa bulunmaktadır
lideri Sergei Udaltsov,: 1 defa bulunmaktadır
Sergei Udaltsov, televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Udaltsov, televizyon spikeri: 1 defa bulunmaktadır
televizyon spikeri Ksenia: 1 defa bulunmaktadır
spikeri Ksenia Sobchak: 1 defa bulunmaktadır
Ksenia Sobchak ve: 1 defa bulunmaktadır
Sobchak ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer muhalif: 1 defa bulunmaktadır
diğer muhalif isim: 1 defa bulunmaktadır
muhalif isim Ilya: 1 defa bulunmaktadır
isim Ilya Yashin: 1 defa bulunmaktadır
Ilya Yashin de: 1 defa bulunmaktadır
Yashin de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
de gözaltına alınanlar: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
