Seyirci tepkisi yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi yüzünden diziden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden diziden çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
diziden çıkarıldı TRT: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı TRT 1'in: 1 defa bulunmaktadır
TRT 1'in "Her: 1 defa bulunmaktadır
1'in "Her evlilik: 1 defa bulunmaktadır
"Her evlilik ikinci: 1 defa bulunmaktadır
evlilik ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir şansı: 1 defa bulunmaktadır
bir şansı hak: 1 defa bulunmaktadır
şansı hak eder": 1 defa bulunmaktadır
hak eder" sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
eder" sloganıyla çekilen: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla çekilen "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
çekilen "Böyle Bitmesin": 1 defa bulunmaktadır
"Böyle Bitmesin" dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bitmesin" dizisinin Özlem'i: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin Özlem'i Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Özlem'i Pınar Göktaş: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Göktaş projeden: 1 defa bulunmaktadır
Göktaş projeden ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
projeden ayrıldı. Göktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Göktaş'ın diziden: 1 defa bulunmaktadır
Göktaş'ın diziden ayrılma: 1 defa bulunmaktadır
diziden ayrılma nedeni: 1 defa bulunmaktadır
ayrılma nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise seyircilerden: 1 defa bulunmaktadır
ise seyircilerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
seyircilerden gelen negatif: 1 defa bulunmaktadır
gelen negatif yorumların: 1 defa bulunmaktadır
negatif yorumların çoğunlukta: 1 defa bulunmaktadır
yorumların çoğunlukta olması...: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukta olması... Dizide: 1 defa bulunmaktadır
olması... Dizide Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Dizide Cemal Toptaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Toptaş'ın oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Toptaş'ın oynadığı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı Yusuf ile: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf ile Yeliz: 1 defa bulunmaktadır
ile Yeliz Kuvancı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yeliz Kuvancı'nın hayat: 1 defa bulunmaktadır
Kuvancı'nın hayat verdiği: 1 defa bulunmaktadır
hayat verdiği Nazlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Nazlı'nın arasını: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı'nın arasını bozmaya: 1 defa bulunmaktadır
arasını bozmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya çalışan Ebru: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Ebru karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Ebru karakterini seyirci: 1 defa bulunmaktadır
karakterini seyirci pek: 1 defa bulunmaktadır
seyirci pek sevmedi.: 1 defa bulunmaktadır
pek sevmedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sevmedi. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yapım: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yapım firması: 1 defa bulunmaktadır
yapım firması da: 1 defa bulunmaktadır
firması da seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
da seyircinin tepki: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin tepki gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdiği Özlem: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği Özlem karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
Özlem karakterinin senaryodaki: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin senaryodaki ömrüne: 1 defa bulunmaktadır
senaryodaki ömrüne nokta: 1 defa bulunmaktadır
ömrüne nokta koymaya: 1 defa bulunmaktadır
nokta koymaya karar: 1 defa bulunmaktadır
koymaya karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Göktaş,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Göktaş, daha: 1 defa bulunmaktadır
Göktaş, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce "Ezel",: 1 defa bulunmaktadır
önce "Ezel", "İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
"Ezel", "İstanbul'un Altınları": 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul'un Altınları" ve: 1 defa bulunmaktadır
Altınları" ve "Melekler: 1 defa bulunmaktadır
ve "Melekler Korusun": 1 defa bulunmaktadır
"Melekler Korusun" gibi: 1 defa bulunmaktadır
Korusun" gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
ünlü dizilerde rol: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde rol almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
rol almıştı. Göktaş’ın: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Göktaş’ın diziden: 1 defa bulunmaktadır
Göktaş’ın diziden ayrılmasının: 1 defa bulunmaktadır
diziden ayrılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasının ardından anne: 1 defa bulunmaktadır
ardından anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babasını: 1 defa bulunmaktadır
ve babasını canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
babasını canlandıran oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran oyuncular da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular da kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
da kadrodan çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan çıkmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
