Jennifer Lopez’e Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’e Osmanlı tahtı!: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tahtı! Dünya: 1 defa bulunmaktadır
tahtı! Dünya turnesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Dünya turnesindeki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
turnesindeki ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez, Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, Avustralya konserine: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya konserine taht: 1 defa bulunmaktadır
konserine taht üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
taht üzerinde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çıktı. Divanin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Divanin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Divanin Türkiye konseri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konseri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
konseri sırasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Türk tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı Şafak: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı Şafak Çak’a: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Çak’a tahtın: 1 defa bulunmaktadır
Çak’a tahtın siparişini: 1 defa bulunmaktadır
tahtın siparişini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
siparişini verdiği öğrenildi.!: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi.! Jay-Z,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.! Jay-Z, Beyonce,: 1 defa bulunmaktadır
Jay-Z, Beyonce, Kelly: 1 defa bulunmaktadır
Beyonce, Kelly Rowland,: 1 defa bulunmaktadır
Kelly Rowland, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Rowland, Paris Hilton: 1 defa bulunmaktadır
Paris Hilton gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hilton gibi dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler için: 1 defa bulunmaktadır
isimler için çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
için çeşitli tasarımlara: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tasarımlara imza: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlara imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Türk: 1 defa bulunmaktadır
atan Türk tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı Şafak: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı Şafak Çak,: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Çak, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Çak, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
de Jennifer Lopez’in: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez’in Dance: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’in Dance Again: 1 defa bulunmaktadır
Dance Again turnesi: 1 defa bulunmaktadır
Again turnesi kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
turnesi kapsamındaki konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki konserlerinde kullanması: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde kullanması için: 1 defa bulunmaktadır
kullanması için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir taht: 2 defa bulunmaktadır
bir taht hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
taht hazırladı. Çak,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Çak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Çak, Türkiye konserinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konserinden önce: 1 defa bulunmaktadır
konserinden önce Miami’de: 1 defa bulunmaktadır
önce Miami’de tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Miami’de tanıştığı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı ünlü şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcıya bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya bir yatak: 1 defa bulunmaktadır
bir yatak hediye: 1 defa bulunmaktadır
yatak hediye etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etmişti. Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Lopez, hayran: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, hayran kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
hayran kaldığı bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı bu yatak: 1 defa bulunmaktadır
bu yatak sürprizinden: 1 defa bulunmaktadır
yatak sürprizinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sürprizinden sonra Çak’tan: 1 defa bulunmaktadır
sonra Çak’tan kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Çak’tan kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir taht: 2 defa bulunmaktadır
bir taht hazırlamasını: 1 defa bulunmaktadır
taht hazırlamasını istedi. : 1 defa bulunmaktadır
hazırlamasını istedi.  Turne: 1 defa bulunmaktadır
istedi.  Turne kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Turne kapsamında Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avustralya ve: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya ve Porto: 1 defa bulunmaktadır
ve Porto Rico: 1 defa bulunmaktadır
Porto Rico konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Rico konserlerinde izleyicilerle: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde izleyicilerle buluşacak: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerle buluşacak J-Lo,: 1 defa bulunmaktadır
buluşacak J-Lo, görkemli: 1 defa bulunmaktadır
J-Lo, görkemli sahne: 1 defa bulunmaktadır
görkemli sahne şovunda: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovunda ve: 1 defa bulunmaktadır
şovunda ve Melbourne’de: 1 defa bulunmaktadır
ve Melbourne’de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Melbourne’de gerçekleşen basın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen basın toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısına Türk: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına Türk tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcının hazırlamış: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının hazırlamış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış olduğu taht: 1 defa bulunmaktadır
olduğu taht ile: 1 defa bulunmaktadır
taht ile çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ile çıktı. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sonrasında dünya: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında dünya basını: 1 defa bulunmaktadır
dünya basını bu: 1 defa bulunmaktadır
basını bu tahtın: 1 defa bulunmaktadır
bu tahtın tasarımcısının: 1 defa bulunmaktadır
tahtın tasarımcısının kim: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısının kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu sorguluyor!: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sorguluyor! İzleyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
sorguluyor! İzleyenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
İzleyenlerden tam not: 1 defa bulunmaktadır
tam not alan: 1 defa bulunmaktadır
not alan şovun: 1 defa bulunmaktadır
alan şovun ardından: 1 defa bulunmaktadır
şovun ardından J-Lo: 1 defa bulunmaktadır
ardından J-Lo için: 1 defa bulunmaktadır
J-Lo için “Sultan”: 1 defa bulunmaktadır
için “Sultan” benzetmeleri: 1 defa bulunmaktadır
“Sultan” benzetmeleri yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
benzetmeleri yapıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
