Katliam Tom Cruise'un: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise'un filminin: 1 defa bulunmaktadır
Cruise'un filminin galasını: 1 defa bulunmaktadır
filminin galasını ertelettirdi: 1 defa bulunmaktadır
galasını ertelettirdi Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
ertelettirdi Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu Tom: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Tom Cruise'un: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise'un başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Cruise'un başrolünü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü oynadığı "Jack: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı "Jack Reacher": 1 defa bulunmaktadır
"Jack Reacher" filminin: 2 defa bulunmaktadır
Reacher" filminin galası,: 1 defa bulunmaktadır
filminin galası, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
galası, ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir okula: 1 defa bulunmaktadır
bir okula düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
okula düzenlenen katliam: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen katliam nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
katliam nedeniyle ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ertelendi. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Filmin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Filmin yapımcısı Paramount: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Paramount Pictures'dan: 1 defa bulunmaktadır
Paramount Pictures'dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Pictures'dan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada "kurbanların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada "kurbanların ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
"kurbanların ailelerine saygı"dan: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine saygı"dan "Jack: 1 defa bulunmaktadır
saygı"dan "Jack Reacher": 1 defa bulunmaktadır
"Jack Reacher" filminin: 2 defa bulunmaktadır
Reacher" filminin çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
filminin çekildiği Pittsburgh'da: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği Pittsburgh'da cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pittsburgh'da cumartesi yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk gösterimin: 1 defa bulunmaktadır
ilk gösterimin ertelendiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterimin ertelendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendiği belirtildi. Ertelenen: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ertelenen gala,: 1 defa bulunmaktadır
Ertelenen gala, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gala, ünlü aktörün: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktörün eşi: 1 defa bulunmaktadır
aktörün eşi Katie: 1 defa bulunmaktadır
eşi Katie Holmes'dan: 1 defa bulunmaktadır
Katie Holmes'dan ayrıldığından: 1 defa bulunmaktadır
Holmes'dan ayrıldığından beri: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığından beri ilk: 1 defa bulunmaktadır
beri ilk ABD: 1 defa bulunmaktadır
ilk ABD medyası: 1 defa bulunmaktadır
ABD medyası karşısında: 1 defa bulunmaktadır
medyası karşısında çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çıkışı olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı olacaktı. Connecticut’ta: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Connecticut’ta dün,: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut’ta dün, 5: 1 defa bulunmaktadır
dün, 5 ile: 1 defa bulunmaktadır
5 ile 10: 1 defa bulunmaktadır
ile 10 yaş: 1 defa bulunmaktadır
10 yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çocuklara eğitim: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara eğitim veren: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veren okulu: 1 defa bulunmaktadır
veren okulu basan: 1 defa bulunmaktadır
okulu basan bir: 1 defa bulunmaktadır
basan bir saldırgan,: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırgan, 20’si: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan, 20’si çocuk: 1 defa bulunmaktadır
20’si çocuk 26: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 26 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
26 kişiyi öldürüp: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürüp intihar: 1 defa bulunmaktadır
öldürüp intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
etti. ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Obama, saldırı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonrasında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, “Önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, “Önlerinde doğum: 1 defa bulunmaktadır
“Önlerinde doğum günleri,: 1 defa bulunmaktadır
doğum günleri, mezuniyetler,: 1 defa bulunmaktadır
günleri, mezuniyetler, evlilikler,: 1 defa bulunmaktadır
mezuniyetler, evlilikler, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
evlilikler, çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olma: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olma yılları: 1 defa bulunmaktadır
olma yılları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yılları vardı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bugün kalbimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bugün kalbimiz yaralı”: 1 defa bulunmaktadır
kalbimiz yaralı” derken: 1 defa bulunmaktadır
yaralı” derken gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
derken gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
