Nedret Taciroğlu'ndan çok: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'ndan çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel davet: 1 defa bulunmaktadır
özel davet Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
davet Ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü modacı Nedret: 1 defa bulunmaktadır
modacı Nedret Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu Nişantaşı'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda yeni mağazasını: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazasını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını açtı. Açılış: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Açılış için: 1 defa bulunmaktadır
Açılış için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen davete: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen davete cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
davete cemiyet hayatının: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet hayatının önde: 1 defa bulunmaktadır
hayatının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimleri: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimleri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
isimleri katıldı. Olcay: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT Kısa: 1 defa bulunmaktadır
SERT Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce New: 1 defa bulunmaktadır
önce New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta defile: 1 defa bulunmaktadır
York'ta defile düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
defile düzenlediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini söyleyen Nedret: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Nedret Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu ailece: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu ailece objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
ailece objektiflere poz: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere poz verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiler. İş: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. İş adamı: 1 defa bulunmaktadır
İş adamı Ali: 1 defa bulunmaktadır
adamı Ali Taciroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Taciroğlu, Yaman: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu, Yaman Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yaman Taciroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu ve Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
ve Yasemin Taciroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'nun da hazır: 1 defa bulunmaktadır
da hazır bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulunduğu davete;: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu davete; Arzu: 1 defa bulunmaktadır
davete; Arzu Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Sabancı, Derin: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, Derin Mermerci,: 1 defa bulunmaktadır
Derin Mermerci, Feryal: 1 defa bulunmaktadır
Mermerci, Feryal Gülman,: 1 defa bulunmaktadır
Feryal Gülman, Meral: 1 defa bulunmaktadır
Gülman, Meral Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Meral Yazıcı, Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Yasemin Özilhan,: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Özilhan, Merih: 1 defa bulunmaktadır
Özilhan, Merih Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Merih Turan, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Turan, Zafer Kozanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Kozanoğlu, Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Kozanoğlu, Serenay Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya ve Anne: 1 defa bulunmaktadır
ve Anne Flour: 1 defa bulunmaktadır
Anne Flour Bouma: 1 defa bulunmaktadır
Flour Bouma katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Bouma katıldı. Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Yasemin Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu "Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu "Serenay kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
"Serenay kostümleri çok: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel taşıyor": 1 defa bulunmaktadır
güzel taşıyor" Nedret: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor" Nedret Taciroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu'nun 2013: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'nun 2013 kış: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış sezonu: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonu için: 2 defa bulunmaktadır
sezonu için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı özel: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı özel tasarım: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarım kostümler: 1 defa bulunmaktadır
tasarım kostümler Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
kostümler Nişantaşı'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda düzenlenen davetle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen davetle tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
davetle tanıtıldı. Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Yasemin Taciroğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu; "Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa ve Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerika'ya kış: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya kış sezonu: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonu için: 2 defa bulunmaktadır
sezonu için gönderdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
için gönderdiğimiz kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğimiz kostümleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri kendi mağazamızda: 1 defa bulunmaktadır
kendi mağazamızda da: 1 defa bulunmaktadır
mağazamızda da sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
da sergilemek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek istedik. Serenay: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Serenay ile: 1 defa bulunmaktadır
Serenay ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu kış: 1 defa bulunmaktadır
bu kış çekimler: 1 defa bulunmaktadır
kış çekimler yapmıştık: 1 defa bulunmaktadır
çekimler yapmıştık Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık Amerika'ya defileye: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya defileye gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
defileye gitmeden önce.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce. Çokta: 1 defa bulunmaktadır
önce. Çokta güzel: 1 defa bulunmaktadır
Çokta güzel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
güzel oldu. Kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kostümleri çokta: 1 defa bulunmaktadır
Kostümleri çokta güzel: 1 defa bulunmaktadır
çokta güzel taşıyor.": 1 defa bulunmaktadır
güzel taşıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor." dedi. Nedret: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nedret Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu "New: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu "New York'a: 1 defa bulunmaktadır
"New York'a ne: 1 defa bulunmaktadır
York'a ne hazırlıyorsak: 2 defa bulunmaktadır
ne hazırlıyorsak aynı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsak aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda bu: 2 defa bulunmaktadır
anda bu mağazamızda: 2 defa bulunmaktadır
bu mağazamızda da: 2 defa bulunmaktadır
mağazamızda da olacak": 2 defa bulunmaktadır
da olacak" Nedret: 1 defa bulunmaktadır
olacak" Nedret Taciroğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu; "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Bu koleksiyonum,: 1 defa bulunmaktadır
"Bu koleksiyonum, New: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum, New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
York'ta yaptığım 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım 'Bir Kilim: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Kilim Bir: 1 defa bulunmaktadır
Kilim Bir Söz': 1 defa bulunmaktadır
Bir Söz' 2013: 1 defa bulunmaktadır
Söz' 2013 kış: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış koleksiyonum.: 1 defa bulunmaktadır
kış koleksiyonum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu geçen: 1 defa bulunmaktadır
bunu geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene Şubat: 1 defa bulunmaktadır
sene Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaptığımız için: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu şaraplar,: 1 defa bulunmaktadır
bu şaraplar, bejler,: 1 defa bulunmaktadır
şaraplar, bejler, bordolar,: 1 defa bulunmaktadır
bejler, bordolar, tabalar: 1 defa bulunmaktadır
bordolar, tabalar şu: 1 defa bulunmaktadır
tabalar şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda tam: 1 defa bulunmaktadır
anda tam bu: 1 defa bulunmaktadır
tam bu kışın: 1 defa bulunmaktadır
bu kışın rengi.: 1 defa bulunmaktadır
kışın rengi. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
rengi. Yaptığımız parçalar: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız parçalar hep: 1 defa bulunmaktadır
parçalar hep kişiye: 1 defa bulunmaktadır
hep kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
özel şeyler. Seri: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Seri bir: 1 defa bulunmaktadır
Seri bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim değil.: 1 defa bulunmaktadır
üretim değil. New: 1 defa bulunmaktadır
değil. New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a ne: 1 defa bulunmaktadır
York'a ne hazırlıyorsak: 2 defa bulunmaktadır
ne hazırlıyorsak artık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsak artık aynı: 1 defa bulunmaktadır
artık aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda bu: 2 defa bulunmaktadır
anda bu mağazamızda: 2 defa bulunmaktadır
bu mağazamızda da: 2 defa bulunmaktadır
mağazamızda da olacak": 2 defa bulunmaktadır
da olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak" dedi. Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Jennifer Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez ve: 1 defa bulunmaktadır
Lopez ve Emma: 1 defa bulunmaktadır
ve Emma Willes'i: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willes'i giydirdi: 1 defa bulunmaktadır
Willes'i giydirdi Yurt: 1 defa bulunmaktadır
giydirdi Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
dışında Jennifer Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez, Emma: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, Emma Willes: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willes gibi: 1 defa bulunmaktadır
Willes gibi ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlüleri giydirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri giydirdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiklerini söyleyen Nedret: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Nedret Taciroğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu; "Bruce: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Bruce Willis'in: 1 defa bulunmaktadır
"Bruce Willis'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
Willis'in eşi Emma: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emma Willis'e: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willis'e de: 1 defa bulunmaktadır
Willis'e de 8: 1 defa bulunmaktadır
de 8 koleksiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
8 koleksiyonluk özel: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonluk özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yaptık. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Amerika da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika da 41: 1 defa bulunmaktadır
da 41 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
41 noktaya ürün: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ürün veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ürün veriyoruz. Orada: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Orada 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
Orada 11'inci defilemizi: 1 defa bulunmaktadır
11'inci defilemizi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
defilemizi yaptık. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında New: 1 defa bulunmaktadır
ayında New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta Fashion: 1 defa bulunmaktadır
York'ta Fashion Week'te: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te defilemiz: 1 defa bulunmaktadır
Week'te defilemiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
defilemiz olacak. Moda: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Moda çok: 1 defa bulunmaktadır
Moda çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Önceden hazırlanıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Önceden hazırlanıyorsunuz, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz, şimdi biz: 1 defa bulunmaktadır
şimdi biz 2014: 1 defa bulunmaktadır
biz 2014 kışı: 1 defa bulunmaktadır
2014 kışı yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
kışı yapıyoruz." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi.  Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Jennifer Lopez'e: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez'e kaça: 1 defa bulunmaktadır
Lopez'e kaça sattınız: 1 defa bulunmaktadır
kaça sattınız sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sattınız sorusuna Nedret: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Nedret Taciroğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu; "Ona: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Ona hediye: 1 defa bulunmaktadır
"Ona hediye ettik: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettik beğendi,: 1 defa bulunmaktadır
ettik beğendi, sonra: 1 defa bulunmaktadır
beğendi, sonra 2-3: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2-3 tane: 1 defa bulunmaktadır
2-3 tane maliyetine: 1 defa bulunmaktadır
tane maliyetine verdik.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetine verdik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Çünkü ona: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ona elbise: 1 defa bulunmaktadır
ona elbise giydirmek: 1 defa bulunmaktadır
elbise giydirmek için: 1 defa bulunmaktadır
giydirmek için Chanel: 1 defa bulunmaktadır
için Chanel 500: 1 defa bulunmaktadır
Chanel 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Euro veriyor. Valentino: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Valentino büyük: 1 defa bulunmaktadır
Valentino büyük kontrat: 1 defa bulunmaktadır
büyük kontrat yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kontrat yapıyor, hatta: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, hatta kontratında: 1 defa bulunmaktadır
hatta kontratında başka: 1 defa bulunmaktadır
kontratında başka hiçkimsenin: 1 defa bulunmaktadır
başka hiçkimsenin koleksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
hiçkimsenin koleksiyonunu giymeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunu giymeyeceksin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
giymeyeceksin diyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Büyük starlara: 1 defa bulunmaktadır
Büyük starlara siz: 1 defa bulunmaktadır
starlara siz satmaktan: 1 defa bulunmaktadır
siz satmaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
satmaktan ziyade onun: 1 defa bulunmaktadır
ziyade onun giymiş: 1 defa bulunmaktadır
onun giymiş olması: 1 defa bulunmaktadır
giymiş olması bile: 1 defa bulunmaktadır
olması bile bizim: 1 defa bulunmaktadır
bile bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
için tanıtım oluyor.": 1 defa bulunmaktadır
tanıtım oluyor." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
