G.Saray, F.Bahçe'nin kalesine: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin kalesine girdi: 1 defa bulunmaktadır
kalesine girdi Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
girdi Tatlı rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı rekabet devam: 1 defa bulunmaktadır
rekabet devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Fenerbahçeli taraftarlarca: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli taraftarlarca "Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarca "Fenerbahçe'nin kalesi": 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe'nin kalesi" olarak: 1 defa bulunmaktadır
kalesi" olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan Bağdat Caddesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne derbiden: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne derbiden bir: 1 defa bulunmaktadır
derbiden bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 2 defa bulunmaktadır
gün önce GSStore: 1 defa bulunmaktadır
önce GSStore açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
GSStore açıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
açıldı.   Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
  Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
ile Galatasaray arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray arasındaki tatlı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tatlı rekabet: 1 defa bulunmaktadır
tatlı rekabet saha: 1 defa bulunmaktadır
rekabet saha içi: 1 defa bulunmaktadır
saha içi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
içi olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar saha: 1 defa bulunmaktadır
kadar saha dışına: 1 defa bulunmaktadır
saha dışına da: 1 defa bulunmaktadır
dışına da yansıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da yansıyor. Takımların: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor. Takımların lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
Takımların lisanslı ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı ürünlerini satan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini satan mağazaların: 1 defa bulunmaktadır
satan mağazaların ciro: 1 defa bulunmaktadır
mağazaların ciro kapışmasından: 1 defa bulunmaktadır
ciro kapışmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kapışmasından sonra lojistik: 1 defa bulunmaktadır
sonra lojistik de: 1 defa bulunmaktadır
lojistik de gündemden: 1 defa bulunmaktadır
de gündemden düşmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmüyor. Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor. Galatasaray'ın son: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın son hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
son hamlesi ise: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi ise Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
ise Fenerbahçe cephesi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe cephesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
cephesi tarafından "kale": 1 defa bulunmaktadır
tarafından "kale" olarak: 1 defa bulunmaktadır
"kale" olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
görülen Bağdat Caddesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne açılacak: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne açılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
açılacak olan GS: 1 defa bulunmaktadır
olan GS Store: 1 defa bulunmaktadır
GS Store oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Store oldu. Sarı-kırmızlı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sarı-kırmızlı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-kırmızlı kulüp derbiden: 1 defa bulunmaktadır
kulüp derbiden bir: 1 defa bulunmaktadır
derbiden bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 2 defa bulunmaktadır
gün önce Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
önce Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde GSStore'un: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde GSStore'un açılışını: 1 defa bulunmaktadır
GSStore'un açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce bu: 1 defa bulunmaktadır
önce bu caddede: 1 defa bulunmaktadır
bu caddede yer: 1 defa bulunmaktadır
caddede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan GSStore: 1 defa bulunmaktadır
alan GSStore mağazası: 1 defa bulunmaktadır
GSStore mağazası kapanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
mağazası kapanmıştı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştı. Yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan açıklama şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şu şekilde;: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde; "GSStore,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde; "GSStore, mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
"GSStore, mağazalar zincirine: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar zincirine yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
zincirine yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir halkayı: 1 defa bulunmaktadır
bir halkayı daha: 1 defa bulunmaktadır
halkayı daha ekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
daha ekleyerek Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
ekleyerek Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi GSStore’u: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi GSStore’u taraftarlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
GSStore’u taraftarlarımızın hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımızın hizmetine açıyor!: 1 defa bulunmaktadır
hizmetine açıyor! Caddenin: 1 defa bulunmaktadır
açıyor! Caddenin Erenköy: 1 defa bulunmaktadır
Caddenin Erenköy tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Erenköy tarafında yer: 1 defa bulunmaktadır
tarafında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan yeni: 1 defa bulunmaktadır
alan yeni mağazamız,: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazamız, 15: 1 defa bulunmaktadır
mağazamız, 15 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
2012 Cumartesi gününden: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi gününden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
gününden itibaren taraftarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
itibaren taraftarlarımıza hizmet: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımıza hizmet verecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek Sarı: 1 defa bulunmaktadır
verecek Sarı &: 1 defa bulunmaktadır
Sarı & Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
& Kırmızı Dünyamızda: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Dünyamızda Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
Dünyamızda Keyifli Alışverişler!: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli Alışverişler! Adres: 1 defa bulunmaktadır
Alışverişler! Adres Erenköy: 1 defa bulunmaktadır
Adres Erenköy Camii: 1 defa bulunmaktadır
Erenköy Camii Sok.: 1 defa bulunmaktadır
Camii Sok. Aksan: 1 defa bulunmaktadır
Sok. Aksan Apt.: 1 defa bulunmaktadır
Aksan Apt. No:1: 1 defa bulunmaktadır
Apt. No:1 /: 1 defa bulunmaktadır
No:1 / 4: 1 defa bulunmaktadır
/ 4 Caddebostan: 1 defa bulunmaktadır
4 Caddebostan /: 1 defa bulunmaktadır
Caddebostan / Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
/ Kadıköy İSTANBUL": 1 defa bulunmaktadır
