Taksimetreye zam! Taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
zam! Taksimetre açılış: 1 defa bulunmaktadır
Taksimetre açılış ve: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve kilometre: 2 defa bulunmaktadır
ve kilometre fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
kilometre fiyatları zamlandı,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları zamlandı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı, yeni fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni fiyatlar bugünden: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren geçerli: 1 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ankara'da taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da taksimetre açılış: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre açılış ve: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve kilometre: 2 defa bulunmaktadır
ve kilometre fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
kilometre fiyatları zamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları zamlandı. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı. Bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden itibaren eski: 1 defa bulunmaktadır
itibaren eski tarifede: 1 defa bulunmaktadır
eski tarifede 2,50: 1 defa bulunmaktadır
tarifede 2,50 lira: 1 defa bulunmaktadır
2,50 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan açılış: 1 defa bulunmaktadır
olan açılış fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
açılış fiyatı 2,70,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 2,70, kilometre: 1 defa bulunmaktadır
2,70, kilometre artışı: 1 defa bulunmaktadır
kilometre artışı ise: 1 defa bulunmaktadır
artışı ise 2,10: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,10 liradan: 1 defa bulunmaktadır
2,10 liradan 2,40: 1 defa bulunmaktadır
liradan 2,40 liraya: 1 defa bulunmaktadır
2,40 liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yenimahalle Halil: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle Halil Sezai: 1 defa bulunmaktadır
Halil Sezai Erkut: 1 defa bulunmaktadır
Sezai Erkut Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Erkut Caddesi'nde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde toplanan 7: 1 defa bulunmaktadır
toplanan 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 700: 1 defa bulunmaktadır
bin 700 taksiye,: 1 defa bulunmaktadır
700 taksiye, Maliye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye, Maliye Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'ndan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara Umum: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Umum Otomobilciler: 1 defa bulunmaktadır
Umum Otomobilciler ve: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilciler ve Şoförler: 1 defa bulunmaktadır
ve Şoförler Esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Şoförler Esnaf Odası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf Odası'ndan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Odası'ndan gelen görevliler: 1 defa bulunmaktadır
gelen görevliler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
görevliler tarafından taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
tarafından taksimetre ayarı: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre ayarı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayarı yapıldı. Oda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Oda Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Oda Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Yiğiner,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yiğiner, taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
Yiğiner, taksimetre fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre fiyatlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına yüzde 8-9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8-9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
8-9 oranında zam: 1 defa bulunmaktadır
oranında zam yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
zam yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi. TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TÜRKİYE'DE TEK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE TEK TİP: 1 defa bulunmaktadır
TEK TİP TAKSİMETRE: 1 defa bulunmaktadır
TİP TAKSİMETRE DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİMETRE DÖNEMİ BAŞLIYOR: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ BAŞLIYOR Öte: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Bilim: 1 defa bulunmaktadır
yandan Bilim Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanlığı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın hazırladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı ve 30: 1 defa bulunmaktadır
ve 30 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
30 Kasım 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012'de Resmî: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Resmî Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmî Gazete'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanan yönetmelikle: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan yönetmelikle beraber: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelikle beraber Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
beraber Türkiye'de tek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
tip taksimetre dönemi: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre dönemi başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor. Yönetmelik,: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Yönetmelik, 1: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmelik, 1 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
1 Haziran 2013: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2013 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihinde yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yürürlüğe girecek.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek. Taksimetreler,: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Taksimetreler, bu: 1 defa bulunmaktadır
Taksimetreler, bu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihe kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihe kadar yeni: 1 defa bulunmaktadır
kadar yeni yönetmeliğe: 1 defa bulunmaktadır
yeni yönetmeliğe göre: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğe göre hazırlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlanacak. Değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanacak. Değişiklikle taksimetrelerden: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklikle taksimetrelerden eskiden: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrelerden eskiden kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
eskiden kullanılan "S": 1 defa bulunmaktadır
kullanılan "S" ve: 1 defa bulunmaktadır
"S" ve "D": 1 defa bulunmaktadır
ve "D" modül: 1 defa bulunmaktadır
"D" modül hesaplama: 1 defa bulunmaktadır
modül hesaplama yöntemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hesaplama yöntemlerinden "D2: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerinden "D2 modülü: 1 defa bulunmaktadır
"D2 modülü kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
modülü kalkıyor. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Yiğiner,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yiğiner, "S: 1 defa bulunmaktadır
Yiğiner, "S moduyla: 1 defa bulunmaktadır
"S moduyla artık: 1 defa bulunmaktadır
moduyla artık 10: 1 defa bulunmaktadır
artık 10 kilometrenin: 1 defa bulunmaktadır
10 kilometrenin altında: 1 defa bulunmaktadır
kilometrenin altında seyir: 1 defa bulunmaktadır
altında seyir yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
seyir yaptığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı zaman taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
zaman taksimetre beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre beklemeye geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye geçecek. Kilometreyi: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Kilometreyi değil,: 1 defa bulunmaktadır
Kilometreyi değil, beklemeyi: 1 defa bulunmaktadır
değil, beklemeyi yazacak.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyi yazacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yazacak. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce hem: 1 defa bulunmaktadır
önce hem bekleme: 1 defa bulunmaktadır
hem bekleme hem: 1 defa bulunmaktadır
bekleme hem kilometre: 1 defa bulunmaktadır
hem kilometre yazıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yazıyordu, taksiler: 1 defa bulunmaktadır
yazıyordu, taksiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
taksiler arasında fark: 1 defa bulunmaktadır
arasında fark oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
fark oluyordu. Beklemelerde: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Beklemelerde ise: 1 defa bulunmaktadır
Beklemelerde ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
1 dakikada fiyat: 1 defa bulunmaktadır
dakikada fiyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
artışı olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama taksicilerin: 1 defa bulunmaktadır
uygulama taksicilerin ne: 1 defa bulunmaktadır
taksicilerin ne lehine: 1 defa bulunmaktadır
ne lehine ne: 1 defa bulunmaktadır
lehine ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de aleyhine;: 1 defa bulunmaktadır
de aleyhine; trafik: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine; trafik yoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğunun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunun olduğu saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saatlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde ise lehine: 1 defa bulunmaktadır
ise lehine diyebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
lehine diyebiliriz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Taksiciler: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Taksiciler ise: 1 defa bulunmaktadır
Taksiciler ise değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
ise değişiklik hakkında: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik hakkında bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgileri olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, zammın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, zammın hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
zammın hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
