'Roboski de ne: 1 defa bulunmaktadır
de ne Uludere: 1 defa bulunmaktadır
ne Uludere deyin': 1 defa bulunmaktadır
Uludere deyin' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
deyin' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kürt milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletvekilleriyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle yaptığı toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantıda 6: 2 defa bulunmaktadır
toplantıda 6 talimat: 2 defa bulunmaktadır
6 talimat verdi.: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Güneydoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Doğu bölgeleri milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri milletvekilleriyle görüşen: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle görüşen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Erdoğan, "Dirayetli: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Dirayetli olun,: 1 defa bulunmaktadır
"Dirayetli olun, BDP: 1 defa bulunmaktadır
olun, BDP ağzı: 1 defa bulunmaktadır
BDP ağzı kullanmayın,: 1 defa bulunmaktadır
ağzı kullanmayın, halkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın, halkı dinleyin,: 1 defa bulunmaktadır
halkı dinleyin, terörün: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin, terörün zararını: 1 defa bulunmaktadır
terörün zararını anlatın,: 1 defa bulunmaktadır
zararını anlatın, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
anlatın, bölgede çalışın: 1 defa bulunmaktadır
bölgede çalışın ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışın ve yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımları artırın": 1 defa bulunmaktadır
yatırımları artırın" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artırın" dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, bölge: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bölge milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bölge milletvekilleriyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle yaptığı toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantıda 6: 2 defa bulunmaktadır
toplantıda 6 talimat: 2 defa bulunmaktadır
6 talimat verdi.: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sabaha gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
göre, bölgede PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
bölgede PKK'nın tehdit: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın tehdit ve: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ve baskılarını: 1 defa bulunmaktadır
ve baskılarını dile: 1 defa bulunmaktadır
baskılarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
getiren milletvekillerini dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini dinleyen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen Erdoğan onlara,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan onlara, "Dirayetli: 1 defa bulunmaktadır
onlara, "Dirayetli olun.: 1 defa bulunmaktadır
"Dirayetli olun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olun. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür baskılar: 1 defa bulunmaktadır
tür baskılar sizleri: 1 defa bulunmaktadır
baskılar sizleri yolunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
sizleri yolunuzdan alıkoymasın.: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzdan alıkoymasın. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
alıkoymasın. Halkın arasında: 1 defa bulunmaktadır
Halkın arasında olun.: 1 defa bulunmaktadır
arasında olun. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
olun. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar AK: 1 defa bulunmaktadır
kadar AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin yaptığı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmaları birebir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları birebir anlatın.: 1 defa bulunmaktadır
birebir anlatın. Sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
anlatın. Sorunlarını dinleyin,: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlarını dinleyin, ne: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin, ne istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ne istediklerini sorun.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini sorun. Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
sorun. Vatandaşa hakikati: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşa hakikati anlatın": 1 defa bulunmaktadır
hakikati anlatın" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlatın" dedi. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, işadamı Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Bitlis Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis Milletvekili Vahit: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Vahit Kiler'e: 1 defa bulunmaktadır
Vahit Kiler'e de,: 1 defa bulunmaktadır
Kiler'e de, "Vahit: 1 defa bulunmaktadır
de, "Vahit Bey,: 1 defa bulunmaktadır
"Vahit Bey, sen: 1 defa bulunmaktadır
Bey, sen niye: 1 defa bulunmaktadır
sen niye bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
niye bölgeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırım yapmıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmıyorsun? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorsun? Özellikle bölge: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bölge işadamları: 1 defa bulunmaktadır
bölge işadamları daha: 1 defa bulunmaktadır
işadamları daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırım yapmalı": 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmalı" diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı" diye takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
diye takıldı. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Milletvekilleri, bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, bölgelerindeki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki sıkıntıları anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları anlatırken araya: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken araya giren: 1 defa bulunmaktadır
araya giren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
giren Erdoğan, "Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Arkadaşlar tabikii: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar tabikii tahlil: 1 defa bulunmaktadır
tabikii tahlil önemli.: 1 defa bulunmaktadır
tahlil önemli. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ancak somut: 1 defa bulunmaktadır
Ancak somut çözüm: 1 defa bulunmaktadır
somut çözüm önerilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerilerinizi de: 1 defa bulunmaktadır
önerilerinizi de anlatın": 1 defa bulunmaktadır
de anlatın" çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
anlatın" çağrısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptı. "GERİ: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. "GERİ ADIM: 1 defa bulunmaktadır
"GERİ ADIM YOK": 1 defa bulunmaktadır
ADIM YOK" Bazı: 1 defa bulunmaktadır
YOK" Bazı vekiller: 1 defa bulunmaktadır
Bazı vekiller demokratik: 1 defa bulunmaktadır
vekiller demokratik açılımda: 1 defa bulunmaktadır
demokratik açılımda geri: 1 defa bulunmaktadır
açılımda geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
adım atıldığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir kanaat: 1 defa bulunmaktadır
bir kanaat oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
kanaat oluştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu dile getirince: 1 defa bulunmaktadır
dile getirince Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
getirince Erdoğan, "Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Kimse merak: 1 defa bulunmaktadır
"Kimse merak etmesin.: 1 defa bulunmaktadır
merak etmesin. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
etmesin. Demokratik açılımda: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik açılımda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
açılımda hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde geri: 1 defa bulunmaktadır
şekilde geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atılmaz": 1 defa bulunmaktadır
adım atılmaz" yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
atılmaz" yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Erdoğan'ın, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Mardin, Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Bitlis gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı il: 1 defa bulunmaktadır
bazı il teşkilatlarının: 1 defa bulunmaktadır
il teşkilatlarının yöneticilerini: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarının yöneticilerini halka: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerini halka inerek: 1 defa bulunmaktadır
halka inerek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
inerek çalışma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma konusunda uyardığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
uyardığı öğrenildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Her bir: 1 defa bulunmaktadır
Her bir il: 1 defa bulunmaktadır
bir il teşkilatının: 1 defa bulunmaktadır
il teşkilatının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatının nasıl çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalıştığını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını bizzat izlediği: 1 defa bulunmaktadır
bizzat izlediği mesajı: 1 defa bulunmaktadır
izlediği mesajı veren: 1 defa bulunmaktadır
mesajı veren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
veren Erdoğan, 2014'teki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2014'teki yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014'teki yerel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimleri anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri anımsatarak, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, "Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim için söylem: 1 defa bulunmaktadır
için söylem birliği: 1 defa bulunmaktadır
söylem birliği çok: 1 defa bulunmaktadır
birliği çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki farklı: 1 defa bulunmaktadır
ki farklı görüşler,: 1 defa bulunmaktadır
farklı görüşler, eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
görüşler, eleştiriler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken partiye,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken partiye, teşkilatlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
partiye, teşkilatlarımıza zarar: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarımıza zarar verilmemeli": 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmemeli" uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
verilmemeli" uyarısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yaptı. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan, vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, vekillerden BDP: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden BDP ağzıyla: 1 defa bulunmaktadır
BDP ağzıyla konuşmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
ağzıyla konuşmamalarını da: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamalarını da istedi.: 1 defa bulunmaktadır
da istedi. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. BDP'nin Uludere'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Uludere'ye Roboski: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'ye Roboski dediği: 1 defa bulunmaktadır
Roboski dediği anımsatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
dediği anımsatılarak, "Oranın: 1 defa bulunmaktadır
anımsatılarak, "Oranın adı: 1 defa bulunmaktadır
"Oranın adı Uludere.: 1 defa bulunmaktadır
adı Uludere. Roboski: 1 defa bulunmaktadır
Uludere. Roboski ne: 1 defa bulunmaktadır
Roboski ne demek?": 1 defa bulunmaktadır
ne demek?" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
demek?" dedi. Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uludere'de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yaşamını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirenlerin ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin ailelerinin hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin hesaplarına normalde: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına normalde 20: 1 defa bulunmaktadır
normalde 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
lira yatırılması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması gerekirken 100: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira yatırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
lira yatırıldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldığını hatırlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Erdoğan, "Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Geçmişte kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
"Geçmişte kaçakçılık var,: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılık var, niye: 1 defa bulunmaktadır
var, niye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
niye müdahale edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilmiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor diye eleştiriliyorduk": 1 defa bulunmaktadır
diye eleştiriliyorduk" diye: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyorduk" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Oslo ve: 1 defa bulunmaktadır
Oslo ve Habur: 1 defa bulunmaktadır
ve Habur sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Habur sürecinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde devletin hainlikle: 1 defa bulunmaktadır
devletin hainlikle karşı: 1 defa bulunmaktadır
hainlikle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığı vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı vurgusu yapılınca: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapılınca buna: 1 defa bulunmaktadır
yapılınca buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
buna karşın AK: 1 defa bulunmaktadır
karşın AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin yüzde 50'yi: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'yi aşkın: 1 defa bulunmaktadır
50'yi aşkın oy: 1 defa bulunmaktadır
aşkın oy aldığı: 1 defa bulunmaktadır
oy aldığı dile: 1 defa bulunmaktadır
aldığı dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan, terörle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, terörle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelenin devam: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin devam edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri de BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
de BDP'nin Van'da: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Van'da dört: 1 defa bulunmaktadır
Van'da dört milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
dört milletvekili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olduğunu anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anımsatarak, "Biri: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, "Biri içerde,: 1 defa bulunmaktadır
"Biri içerde, üçü: 1 defa bulunmaktadır
içerde, üçü de: 1 defa bulunmaktadır
üçü de dokunulmazlığı: 1 defa bulunmaktadır
de dokunulmazlığı kaldırılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığı kaldırılacaklar listesinde.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacaklar listesinde. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
listesinde. Belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye başkanı da: 1 defa bulunmaktadır
başkanı da içerde.: 1 defa bulunmaktadır
da içerde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
içerde. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu halka: 1 defa bulunmaktadır
durumu halka nasıl: 1 defa bulunmaktadır
halka nasıl anlatırız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlatırız? Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
anlatırız? Dokunulmazlık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık konusunda hassas: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hassas olmak: 1 defa bulunmaktadır
hassas olmak gerekiyor": 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor" denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
