Birbirlerini öldüresiye dövdüler: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye dövdüler Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
dövdüler Üsküdar Adliyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'nde bir yaralama: 1 defa bulunmaktadır
bir yaralama olayının: 1 defa bulunmaktadır
yaralama olayının duruşmasının: 1 defa bulunmaktadır
olayının duruşmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasının ardından tarafların: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarafların yakınları: 1 defa bulunmaktadır
tarafların yakınları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
yakınları birbirine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girdi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
100 kişinin, sopalı,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, sopalı, taşlı,: 1 defa bulunmaktadır
sopalı, taşlı, bıçaklı: 1 defa bulunmaktadır
taşlı, bıçaklı kavgasında: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı kavgasında 1: 1 defa bulunmaktadır
kavgasında 1 kişi: 1 defa bulunmaktadır
1 kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü, 4: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olaylarda 37: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda 37 kişi: 1 defa bulunmaktadır
37 kişi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Şahısların: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Şahısların sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
Şahısların sopalarla birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla birbirlerine öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine öldüresiye vurması,: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye vurması, çevrede: 1 defa bulunmaktadır
vurması, çevrede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan bir: 2 defa bulunmaktadır
bulunan bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yerinin güvenlik kameraları: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameraları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kameraları tarafından saniye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye saniye kaydedildi.: 2 defa bulunmaktadır
saniye kaydedildi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre olay: 1 defa bulunmaktadır
göre olay Nuhkuyusu: 1 defa bulunmaktadır
olay Nuhkuyusu Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Nuhkuyusu Caddesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Üsküdar Adliyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi önünde: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi önünde ve: 1 defa bulunmaktadır
önünde ve ara: 1 defa bulunmaktadır
ve ara sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarda meydana: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Erzurum'un: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Erzurum'un Hınıs: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'un Hınıs ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Hınıs ilçesinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yaşayan iki: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin fertlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ailenin fertlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinden biri geçen: 1 defa bulunmaktadır
biri geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Sancaktepe'de: 1 defa bulunmaktadır
yıl Sancaktepe'de bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
Sancaktepe'de bıçaklanarak yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak yaralandı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olayın tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Olayın tutuklu failinin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu failinin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
failinin yargılanmasına Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına Üsküdar Adliyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi'nin Bağlarbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'nin Bağlarbaşı binasına: 1 defa bulunmaktadır
Bağlarbaşı binasına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
binasına başlandı. Sakin: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Sakin geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sakin geçen duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
geçen duruşmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
duruşmanın ardından taraflar: 1 defa bulunmaktadır
ardından taraflar adliye: 1 defa bulunmaktadır
taraflar adliye çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
adliye çıkışında önce: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında önce tartıştı: 1 defa bulunmaktadır
önce tartıştı ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
da kavgaya tutuşarak: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya tutuşarak birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
tutuşarak birbirlerini kovalamaya: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini kovalamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaya başladı. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ellerinde bıçaklar: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde bıçaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklar ve sopalar: 1 defa bulunmaktadır
ve sopalar olan: 1 defa bulunmaktadır
sopalar olan şahıslar,: 2 defa bulunmaktadır
olan şahıslar, cadde: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, cadde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde kavga: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kavga etmeye: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. Olayı: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Olayı gören: 1 defa bulunmaktadır
Olayı gören vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gören vatandaşlar durumu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen polis: 1 defa bulunmaktadır
hemen polis ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
100 kişilik grup: 1 defa bulunmaktadır
kişilik grup yol: 1 defa bulunmaktadır
grup yol ortasında: 1 defa bulunmaktadır
yol ortasında birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
ortasında birbirlerine sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sopalarla öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla öldüresiye vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye vurdu. Olay: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Olay sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Olay sırasında Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Yılmaz Karaağaç: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Karaağaç isimli: 1 defa bulunmaktadır
Karaağaç isimli şahıs: 1 defa bulunmaktadır
isimli şahıs bıçaklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
şahıs bıçaklanırken, Sinan: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanırken, Sinan Algemi,: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Algemi, Sertaç: 1 defa bulunmaktadır
Algemi, Sertaç Algemi,: 1 defa bulunmaktadır
Sertaç Algemi, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Algemi, Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Levent: 1 defa bulunmaktadır
Emin Levent ve: 1 defa bulunmaktadır
Levent ve Kutbettin: 1 defa bulunmaktadır
ve Kutbettin İnce: 1 defa bulunmaktadır
Kutbettin İnce isimli: 1 defa bulunmaktadır
İnce isimli şahıslarda: 1 defa bulunmaktadır
isimli şahıslarda darp: 1 defa bulunmaktadır
şahıslarda darp sonucu: 1 defa bulunmaktadır
darp sonucu yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yaralandı. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralılar akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar akrabaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları tarafından özel: 1 defa bulunmaktadır
tarafından özel araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
özel araçlarla çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla çevredeki hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki hastanelere kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırıldı. Yaralılardan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Yaralılardan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılardan Yılmaz Karaağaç: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Karaağaç aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Karaağaç aldığı 5: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 5 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
5 bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hastanede hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine çok: 1 defa bulunmaktadır
yerine çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda polis: 1 defa bulunmaktadır
sayıda polis ekibi: 1 defa bulunmaktadır
polis ekibi sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekibi sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Ekipler: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ekipler kavga: 1 defa bulunmaktadır
Ekipler kavga eden: 1 defa bulunmaktadır
kavga eden tarafları: 1 defa bulunmaktadır
eden tarafları ayırmakta: 1 defa bulunmaktadır
tarafları ayırmakta güçlük: 1 defa bulunmaktadır
ayırmakta güçlük çekti.: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çekti. Adliye: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Adliye çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
Adliye çevresinde bir: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
süre ellerinde sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde sopalarla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla dolaşan şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan şahıslar, takviye: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, takviye polis: 1 defa bulunmaktadır
takviye polis ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin gelmesiyle gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili 37: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 37 kişi: 1 defa bulunmaktadır
37 kişi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alınırken: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken polis: 1 defa bulunmaktadır
alınırken polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, geniş: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
çaplı soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. SOPALI,BIÇAKLI: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. SOPALI,BIÇAKLI KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
SOPALI,BIÇAKLI KAVGA GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA GÜVENLİK KAMERASINDA: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK KAMERASINDA Öte: 1 defa bulunmaktadır
KAMERASINDA Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yandan yaşanan sopalı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sopalı ve: 1 defa bulunmaktadır
sopalı ve bıçaklı: 1 defa bulunmaktadır
ve bıçaklı kavga: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı kavga çevrede: 1 defa bulunmaktadır
kavga çevrede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan bir: 2 defa bulunmaktadır
bulunan bir işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kamerası tarafından saniye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye saniye kaydedildi.: 2 defa bulunmaktadır
saniye kaydedildi. Kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Kameralara yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
Kameralara yansıyan görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan görüntülerde, cadde: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde, cadde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaşanan kovalamacada,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kovalamacada, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
kovalamacada, ellerinde sopalar: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde sopalar olan: 1 defa bulunmaktadır
sopalar olan şahıslar,: 2 defa bulunmaktadır
olan şahıslar, birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, birbirlerine öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine öldüresiye vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye vuruyor. Yere: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Yere düşen: 1 defa bulunmaktadır
Yere düşen 2: 1 defa bulunmaktadır
düşen 2 kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiye, karşı: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, karşı gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
karşı gruptaki şahıslar: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki şahıslar sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar sopalarla vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla vurmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Yerde: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yerde kalan: 1 defa bulunmaktadır
Yerde kalan 2: 1 defa bulunmaktadır
kalan 2 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiyi bırakan: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bırakan şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
bırakan şahıslar, kaçan: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, kaçan diğer: 1 defa bulunmaktadır
kaçan diğer şahısları: 1 defa bulunmaktadır
diğer şahısları kovalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şahısları kovalıyor. Yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kovalıyor. Yerdeki yaralı: 1 defa bulunmaktadır
Yerdeki yaralı şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
yaralı şahıslar, çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, çevredeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından durdurlan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurlan taksilerle: 1 defa bulunmaktadır
durdurlan taksilerle hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
taksilerle hastanelere kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırılıyor. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Görüntülerde polis: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde polis ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin olay: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin ardından, kavga: 1 defa bulunmaktadır
ardından, kavga eden: 1 defa bulunmaktadır
kavga eden grubun: 1 defa bulunmaktadır
eden grubun kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
grubun kaçmaya çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalıştığı kameralar: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı kameralar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kameralar tarafından kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
