Müslüm Baba'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın ilk arzusu: 1 defa bulunmaktadır
ilk arzusu Günden: 1 defa bulunmaktadır
arzusu Günden güne: 1 defa bulunmaktadır
Günden güne iyi: 1 defa bulunmaktadır
güne iyi haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
iyi haberlerini aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini aldığımız Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız Müslüm Gürses,: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Gürses, kendisine gelir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelir gelmez: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez bakın: 1 defa bulunmaktadır
gelmez bakın ne: 1 defa bulunmaktadır
bakın ne istemiş.: 1 defa bulunmaktadır
ne istemiş. Tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
istemiş. Tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisi devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden arabesk: 1 defa bulunmaktadır
eden arabesk müziğin: 1 defa bulunmaktadır
arabesk müziğin babası: 1 defa bulunmaktadır
müziğin babası Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
babası Müslüm Gürses’in: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses’in menajeri: 1 defa bulunmaktadır
Gürses’in menajeri Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
menajeri Nevzat Takmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Takmaz, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz, ünlü sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçının sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında uçankuş'a: 1 defa bulunmaktadır
hakkında uçankuş'a bilgi: 1 defa bulunmaktadır
uçankuş'a bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Takmaz,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Takmaz, Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz, Müslüm Baba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Baba'nın böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın böbrek ve: 1 defa bulunmaktadır
böbrek ve karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
ve karaciğer fonksiyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer fonksiyonlarının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının tamamen normale: 1 defa bulunmaktadır
tamamen normale döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
normale döndüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü ve kendine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendine gelir: 1 defa bulunmaktadır
kendine gelir gelmez: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
gelmez Muhterem Nur’dan: 1 defa bulunmaktadır
Muhterem Nur’dan tarhana: 1 defa bulunmaktadır
Nur’dan tarhana çorbası: 1 defa bulunmaktadır
tarhana çorbası yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
çorbası yapmasını istediğini: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
istediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. TARHANA: 1 defa bulunmaktadır
etti. TARHANA ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
TARHANA ÇORBASI Takmaz: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI Takmaz sözlerine,: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz sözlerine, “Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine, “Muhterem Abla: 1 defa bulunmaktadır
“Muhterem Abla hemen: 1 defa bulunmaktadır
Abla hemen tarhana: 1 defa bulunmaktadır
hemen tarhana çorbası: 1 defa bulunmaktadır
tarhana çorbası yapıp: 1 defa bulunmaktadır
çorbası yapıp getirdi: 1 defa bulunmaktadır
yapıp getirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
getirdi ve elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve elleriyle eşine: 1 defa bulunmaktadır
elleriyle eşine içirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eşine içirdi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
içirdi. Sayın Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan’ın aramasına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın aramasına çok: 1 defa bulunmaktadır
aramasına çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun oldu.: 1 defa bulunmaktadır
memnun oldu. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, Adnan Şenses,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Şenses, Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Şenses, Teoman sık: 1 defa bulunmaktadır
Teoman sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sık arıyorlar. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. Ancak, iyilik: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, iyilik yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
iyilik yaptığı, ekmek: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, ekmek kazandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
ekmek kazandırdığı çoğu: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığı çoğu insan: 1 defa bulunmaktadır
çoğu insan hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
insan hâlâ aramadı,: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ aramadı, akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
aramadı, akrabaları aramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları aramıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
aramıyor. Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey demiyor: 1 defa bulunmaktadır
şey demiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
demiyor ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o çok: 1 defa bulunmaktadır
o çok duygulu: 1 defa bulunmaktadır
çok duygulu bir: 1 defa bulunmaktadır
duygulu bir insandır”: 1 defa bulunmaktadır
bir insandır” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
insandır” diyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
diyerek devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
