Eurovision'da yokuz TRT'DEN: 1 defa bulunmaktadır
yokuz TRT'DEN radikal: 1 defa bulunmaktadır
TRT'DEN radikal karar...: 1 defa bulunmaktadır
radikal karar... TRT: 1 defa bulunmaktadır
karar... TRT Genel: 1 defa bulunmaktadır
TRT Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, 58.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, 58. Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
58. Eurovision Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı Yarışması'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'ndan çekildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'ndan çekildiklerini açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
çekildiklerini açıkladı: TRT'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: TRT'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
TRT'nin Avrupa Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yayın Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Birliği (EBU): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (EBU) üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
(EBU) üyeliği çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği çerçevesinde iştirak: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde iştirak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iştirak ettiği Eurovision'a: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Eurovision'a katılım: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'a katılım kararı: 1 defa bulunmaktadır
katılım kararı her: 1 defa bulunmaktadır
kararı her yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
her yayıncı kurumun: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kurumun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kurumun kendi inisiyatifindedir.: 1 defa bulunmaktadır
kendi inisiyatifindedir. Kurumumuz,: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifindedir. Kurumumuz, 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
Kurumumuz, 58'inci Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
58'inci Eurovision Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı Yarışması'na: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na katılmama: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
katılmama kararı almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştır. HAKSIZLIĞA: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. HAKSIZLIĞA TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZLIĞA TEPKİ KARARIN: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ KARARIN alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
KARARIN alınmasında kurallarda: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında kurallarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kurallarda yapılan değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişikliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin ve haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ve haksızlıkların etkili: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konuşuluyor. 2010'a: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. 2010'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
2010'a kadar birinciyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar birinciyi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
birinciyi tamamen izleyici: 1 defa bulunmaktadır
tamamen izleyici oyları: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oyları belirliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oyları belirliyordu. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
belirliyordu. 2011'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yapılan değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklikle izleyici: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle izleyici oylarının: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oylarının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
oylarının etkisi yarıya: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi. Birincinin: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Birincinin belirlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
Birincinin belirlenmesinde jürinin: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde jürinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
jürinin oyları da: 1 defa bulunmaktadır
oyları da %50'ye: 1 defa bulunmaktadır
da %50'ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
%50'ye çıkarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
kararın alınmasında EBU'nun: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında EBU'nun ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
EBU'nun ayrıcalıklı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı üyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
olan Almanya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İngiltere, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya'nın son: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda elde: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği başarısız: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başarısız sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
başarısız sonuçların etkili: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Portekiz,: 1 defa bulunmaktadır
önce Portekiz, Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz, Polonya ve: 1 defa bulunmaktadır
Polonya ve Bosna: 1 defa bulunmaktadır
ve Bosna Hersek,: 1 defa bulunmaktadır
Bosna Hersek, 'ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Hersek, 'ekonomik kriz': 1 defa bulunmaktadır
'ekonomik kriz' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz' gerekçesiyle yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yarışmaya katılmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılmayacaklarını duyurmuşlardı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacaklarını duyurmuşlardı. Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuşlardı. Yarışma 14-18: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma 14-18 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
14-18 Mayıs 2013: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
arasında İsveç'te yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
