Kılıçdaroğlu: Sarıgül gelirse: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül gelirse memnun: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun oluruz: 1 defa bulunmaktadır
memnun oluruz CHP: 1 defa bulunmaktadır
oluruz CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül’ün 2014: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül’ün 2014 yerel: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerel seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerinde “İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde “İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
“İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlığı adaylığı”: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı adaylığı” konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı” konusunda, “Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, “Sarıgül partiye: 1 defa bulunmaktadır
“Sarıgül partiye gelirse: 1 defa bulunmaktadır
partiye gelirse memnun: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun oluruz”: 1 defa bulunmaktadır
memnun oluruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz” dedi. Samanyolu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samanyolu Haber: 1 defa bulunmaktadır
Samanyolu Haber TV’nin: 1 defa bulunmaktadır
Haber TV’nin canlı: 1 defa bulunmaktadır
TV’nin canlı yayınına: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınına katılan: 1 defa bulunmaktadır
yayınına katılan Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kılıçdaroğlu şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: İSTANBUL’U: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İSTANBUL’U ALACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL’U ALACAĞIZ “Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
ALACAĞIZ “Sarıgül partimize: 1 defa bulunmaktadır
“Sarıgül partimize gelirse: 1 defa bulunmaktadır
partimize gelirse memnun: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
memnun oluruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Bütün Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Bütün Şişli memnun: 1 defa bulunmaktadır
Şişli memnun kendisinden.: 1 defa bulunmaktadır
memnun kendisinden. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden. Eğer gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gerekirse partimize: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse partimize çağırırız.: 1 defa bulunmaktadır
partimize çağırırız. CHP: 1 defa bulunmaktadır
çağırırız. CHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
CHP olarak herkese: 1 defa bulunmaktadır
olarak herkese kucak: 1 defa bulunmaktadır
herkese kucak açtık: 1 defa bulunmaktadır
kucak açtık biz.: 1 defa bulunmaktadır
açtık biz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biz. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede huzurun: 1 defa bulunmaktadır
ülkede huzurun egemen: 1 defa bulunmaktadır
huzurun egemen olması: 1 defa bulunmaktadır
egemen olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için herkesi: 1 defa bulunmaktadır
için herkesi CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
herkesi CHP’nin çatısı: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin çatısı altına: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altına bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
altına bekliyoruz. İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. İstanbul’u kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u kesinlikle alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle alacağız. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. İstanbullulara söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara söylüyorum. 20-25: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. 20-25 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20-25 yıldır aynı: 1 defa bulunmaktadır
yıldır aynı anlayış: 1 defa bulunmaktadır
aynı anlayış İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
anlayış İstanbul’u yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u yönetiyor. İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. İstanbul’un silüetini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un silüetini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
silüetini değiştiren yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren yönetimin değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin değişmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi lazım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Biz öyle: 1 defa bulunmaktadır
Biz öyle 20-25: 1 defa bulunmaktadır
öyle 20-25 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20-25 yılda değil: 1 defa bulunmaktadır
yılda değil 5: 1 defa bulunmaktadır
değil 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
yılda İstanbul’u yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u yaşanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir bir kent: 1 defa bulunmaktadır
bir kent yapacağız.”: 1 defa bulunmaktadır
