Obama'nın gözyaşları ABD: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama,: 2 defa bulunmaktadır
Barack Obama, Connecticut'taki: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Connecticut'taki okula: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut'taki okula yönelik: 1 defa bulunmaktadır
okula yönelik silahlı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik silahlı saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırıyla ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, "Bugün kalplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün kalplerimiz kırık": 1 defa bulunmaktadır
kalplerimiz kırık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kırık" dedi. Newtown'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Newtown'da 27: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'da 27 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
27 kişinin ölümü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümü ile: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ile sonuçlanan: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuçlanan saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanan saldırıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan sonra Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beyaz Saray'da: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'da açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Saray'da açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan ABD: 1 defa bulunmaktadır
yapan ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama,: 2 defa bulunmaktadır
Barack Obama, "Son: 1 defa bulunmaktadır
Obama, "Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
"Son yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür trajedileri: 1 defa bulunmaktadır
tür trajedileri fazlalıkla: 1 defa bulunmaktadır
trajedileri fazlalıkla yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
fazlalıkla yaşamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Bir başkan: 1 defa bulunmaktadır
Bir başkan olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
başkan olmaktan çok,: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çok, bir: 1 defa bulunmaktadır
çok, bir baba: 1 defa bulunmaktadır
bir baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
baba olarak bunların: 1 defa bulunmaktadır
olarak bunların acısını: 1 defa bulunmaktadır
bunların acısını yaşıyorum": 1 defa bulunmaktadır
acısını yaşıyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum" dedi. Gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gözyaşlarını güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşlarını güçlükle tutan: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle tutan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
tutan Obama, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Obama, "Bugün kalplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün kalplerimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
kalplerimiz bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
daha kırıldı. Masum: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Masum çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Masum çocuklar rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar rüyalarını yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını yaşayamadan yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan yaşamlarını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını yitirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuklar bizim: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar bizim çocuklarımız.: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuklarımız. Politikayı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız. Politikayı göz: 1 defa bulunmaktadır
Politikayı göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne almadan,: 1 defa bulunmaktadır
önüne almadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
almadan, bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür olayların: 1 defa bulunmaktadır
tür olayların yaşanmaması: 1 defa bulunmaktadır
olayların yaşanmaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne yapılması: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılması gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyorsa yapmalıyız": 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yapmalıyız" diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'de okullara: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de okullara daha: 1 defa bulunmaktadır
okullara daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
de saldırıda bulunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunulduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğu biliniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Ancak Newtown'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Newtown'daki saldırı,: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'daki saldırı, ilkokula: 1 defa bulunmaktadır
saldırı, ilkokula yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilkokula yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ilk saldırı: 1 defa bulunmaktadır
ilk saldırı olma: 1 defa bulunmaktadır
saldırı olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. ABD başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın dakika: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın dakika başı: 1 defa bulunmaktadır
dakika başı bilgilendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
başı bilgilendirildiği olay: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirildiği olay ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
olay ABD'de silah: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de silah satışının: 1 defa bulunmaktadır
silah satışının yasaklanıp: 1 defa bulunmaktadır
satışının yasaklanıp yasaklanmaması: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanıp yasaklanmaması tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmaması tartışmasını da: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını da yeniden: 1 defa bulunmaktadır
da yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın silah satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
silah satışlarının yasaklanmasından: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının yasaklanmasından yana: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmasından yana olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yana olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
