40 günde devr-i: 1 defa bulunmaktadır
günde devr-i blues: 1 defa bulunmaktadır
devr-i blues 23: 1 defa bulunmaktadır
blues 23 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
23 yıllık Efes: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Efes Pilsen: 1 defa bulunmaktadır
Efes Pilsen Blues: 2 defa bulunmaktadır
Pilsen Blues Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Blues Festivali bu: 1 defa bulunmaktadır
Festivali bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da 24: 1 defa bulunmaktadır
da 24 konserle,: 1 defa bulunmaktadır
24 konserle, 20: 1 defa bulunmaktadır
konserle, 20 il: 1 defa bulunmaktadır
20 il gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
il gezdi. Blues: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Blues ekibiyle: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
ekibiyle birlikte, otobüsle,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, otobüsle, 40: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle, 40 gün: 1 defa bulunmaktadır
40 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca seyahat: 1 defa bulunmaktadır
boyunca seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden Can: 1 defa bulunmaktadır
eden Can Coşkun,: 1 defa bulunmaktadır
Can Coşkun, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun, Akşam Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Cumartesi için: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi için blues: 1 defa bulunmaktadır
için blues günlüğü: 1 defa bulunmaktadır
blues günlüğü tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
günlüğü tuttu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İşte 'sahne: 1 defa bulunmaktadır
İşte 'sahne arkası': 1 defa bulunmaktadır
'sahne arkası' yaşananlar...: 1 defa bulunmaktadır
arkası' yaşananlar...  CAN: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar...  CAN COŞKUN: 1 defa bulunmaktadır
 CAN COŞKUN Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
COŞKUN Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek blues: 1 defa bulunmaktadır
tek blues festivali: 1 defa bulunmaktadır
blues festivali bu: 1 defa bulunmaktadır
festivali bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene de: 1 defa bulunmaktadır
sene de 40: 1 defa bulunmaktadır
de 40 gün: 1 defa bulunmaktadır
40 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren bir: 1 defa bulunmaktadır
süren bir turneyle     : 1 defa bulunmaktadır
bir turneyle      20: 1 defa bulunmaktadır
turneyle      20 şehri: 1 defa bulunmaktadır
20 şehri gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
şehri gezdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre boyunca;bunların: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca;bunların da: 1 defa bulunmaktadır
boyunca;bunların da haberleri: 1 defa bulunmaktadır
da haberleri yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yapıldı. Peki: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya konserlerden: 1 defa bulunmaktadır
ya konserlerden geri: 1 defa bulunmaktadır
konserlerden geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanlarda neler: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda neler yaşandı?: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşandı? İşte: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı? İşte size: 1 defa bulunmaktadır
İşte size sadece: 1 defa bulunmaktadır
size sadece sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
sadece sahnesi değil,: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi değil, turnesi: 1 defa bulunmaktadır
değil, turnesi de: 1 defa bulunmaktadır
turnesi de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir festival: 1 defa bulunmaktadır
bir festival turu...: 1 defa bulunmaktadır
festival turu... Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
turu... Ünlü blues: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü blues sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
blues sanatçısı efsanevi: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı efsanevi R.L.: 1 defa bulunmaktadır
efsanevi R.L. Burnside'ın: 1 defa bulunmaktadır
R.L. Burnside'ın torunu: 1 defa bulunmaktadır
Burnside'ın torunu olan: 1 defa bulunmaktadır
torunu olan Cedric: 1 defa bulunmaktadır
olan Cedric Burnside,: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Burnside, Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bu: 1 defa bulunmaktadır
defa bu festival: 1 defa bulunmaktadır
bu festival kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
festival kapsamında geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında geldi. Sanılmasın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sanılmasın ki: 1 defa bulunmaktadır
Sanılmasın ki dedesinin: 1 defa bulunmaktadır
ki dedesinin müzik: 1 defa bulunmaktadır
dedesinin müzik mirasıyla: 1 defa bulunmaktadır
müzik mirasıyla ayakta.: 1 defa bulunmaktadır
mirasıyla ayakta. 2009: 1 defa bulunmaktadır
ayakta. 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Blues: 1 defa bulunmaktadır
yılında Blues Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Blues Müzik Ödülleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Ödülleri'nde 'En: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri'nde 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Yeni: 1 defa bulunmaktadır
İyi Yeni Sanatçı': 1 defa bulunmaktadır
Yeni Sanatçı' ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçı' ödülüne layık: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne layık görülüp,: 1 defa bulunmaktadır
layık görülüp, 2010: 1 defa bulunmaktadır
görülüp, 2010 ve: 1 defa bulunmaktadır
2010 ve 2011: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 'En: 1 defa bulunmaktadır
yılında 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Baterist': 1 defa bulunmaktadır
İyi Baterist' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Baterist' ödülünü almış: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü almış biri: 1 defa bulunmaktadır
almış biri o.: 1 defa bulunmaktadır
biri o. Daha: 1 defa bulunmaktadır
o. Daha tanıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
Daha tanıştığınız ilk: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığınız ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda samimiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
anda samimiyetiyle sizi: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetiyle sizi kucaklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sizi kucaklıyor. Konser: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyor. Konser öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Konser öncesinde kuliste: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kuliste gitarının: 1 defa bulunmaktadır
kuliste gitarının akordunu: 1 defa bulunmaktadır
gitarının akordunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
akordunu yaparken 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
yaparken 'Sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi rahatsız ediyorsam: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyorsam başka: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsam başka yerde: 1 defa bulunmaktadır
başka yerde yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
yerde yapabilirim' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' diyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
diyecek kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da kibar... : 1 defa bulunmaktadır
da kibar...  Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
kibar...  Kayseri'de gezerken: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de gezerken saz: 1 defa bulunmaktadır
gezerken saz satan: 1 defa bulunmaktadır
saz satan bir: 1 defa bulunmaktadır
satan bir dükkan: 1 defa bulunmaktadır
bir dükkan görüyor: 1 defa bulunmaktadır
dükkan görüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ve festival: 1 defa bulunmaktadır
ve festival ekibinden: 1 defa bulunmaktadır
festival ekibinden birini: 1 defa bulunmaktadır
ekibinden birini kolundan: 1 defa bulunmaktadır
birini kolundan tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
kolundan tuttuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu gibi dükkana: 1 defa bulunmaktadır
gibi dükkana giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dükkana giriyor. Saz: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Saz ustası: 1 defa bulunmaktadır
Saz ustası eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
ustası eşliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki acemi: 1 defa bulunmaktadır
iki acemi tıngırtıya: 1 defa bulunmaktadır
acemi tıngırtıya çevre: 1 defa bulunmaktadır
tıngırtıya çevre esnafın: 1 defa bulunmaktadır
çevre esnafın gülüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
esnafın gülüşmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeleri de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
de eşlik ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ne mi: 1 defa bulunmaktadır
ne mi oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi oluyor? Son: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? Son gülen: 1 defa bulunmaktadır
Son gülen iyi: 1 defa bulunmaktadır
gülen iyi gülüyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi gülüyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor tabii ki;: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki; gitar: 1 defa bulunmaktadır
ki; gitar da: 1 defa bulunmaktadır
gitar da çalan: 1 defa bulunmaktadır
da çalan Cedric,: 1 defa bulunmaktadır
çalan Cedric, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Cedric, İstanbul konserinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konserinde yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
konserinde yapıyor yapacağını.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor yapacağını. O: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını. O konuya: 1 defa bulunmaktadır
O konuya az: 1 defa bulunmaktadır
konuya az sonra: 1 defa bulunmaktadır
az sonra değineceğim...: 1 defa bulunmaktadır
sonra değineceğim... SABAHAT: 1 defa bulunmaktadır
değineceğim... SABAHAT AKKİRAZ'A: 1 defa bulunmaktadır
SABAHAT AKKİRAZ'A EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
AKKİRAZ'A EŞLİK Festival: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK Festival otobüsü: 1 defa bulunmaktadır
Festival otobüsü Doğu: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü Doğu Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Akdeniz sahillerine: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz sahillerine inmeye: 1 defa bulunmaktadır
sahillerine inmeye başlarken,: 1 defa bulunmaktadır
inmeye başlarken, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
başlarken, otobüs içinde: 1 defa bulunmaktadır
otobüs içinde tavla: 1 defa bulunmaktadır
içinde tavla sesleri: 1 defa bulunmaktadır
tavla sesleri yankılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yankılanıyor. Araçta: 1 defa bulunmaktadır
yankılanıyor. Araçta ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Araçta ikisi iPad: 1 defa bulunmaktadır
ikisi iPad üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
iPad üzerinden olmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 4: 1 defa bulunmaktadır
üzere 4 tavla: 1 defa bulunmaktadır
4 tavla müsabakası: 1 defa bulunmaktadır
tavla müsabakası var.: 1 defa bulunmaktadır
müsabakası var. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
var. Birinin başında: 1 defa bulunmaktadır
Birinin başında festivalin: 1 defa bulunmaktadır
başında festivalin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
festivalin ekonomi mezunu,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi mezunu, Emmy: 1 defa bulunmaktadır
mezunu, Emmy ve: 1 defa bulunmaktadır
Emmy ve Grammy: 1 defa bulunmaktadır
ve Grammy ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
Grammy ödüllü armonika: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü armonika üstadı: 1 defa bulunmaktadır
armonika üstadı Billy: 1 defa bulunmaktadır
üstadı Billy Branch: 1 defa bulunmaktadır
Billy Branch var.: 1 defa bulunmaktadır
Branch var. Tavlada: 1 defa bulunmaktadır
var. Tavlada o: 1 defa bulunmaktadır
Tavlada o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı ki: 1 defa bulunmaktadır
şanslı ki 'altın: 1 defa bulunmaktadır
ki 'altın zar': 1 defa bulunmaktadır
'altın zar' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
zar' ödülünü hak: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü hak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor. Yendiği: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yendiği ekip: 1 defa bulunmaktadır
Yendiği ekip arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
ekip arkadaşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına da şöyle: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle sesleniyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sesleniyor: 'Şansını: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyor: 'Şansını bir: 1 defa bulunmaktadır
'Şansını bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de satrançta: 1 defa bulunmaktadır
de satrançta denemek: 1 defa bulunmaktadır
satrançta denemek ister: 1 defa bulunmaktadır
denemek ister misin?': 1 defa bulunmaktadır
ister misin?' Tabii: 1 defa bulunmaktadır
misin?' Tabii kabul: 1 defa bulunmaktadır
Tabii kabul edenler: 1 defa bulunmaktadır
kabul edenler ağzının: 1 defa bulunmaktadır
edenler ağzının payını: 1 defa bulunmaktadır
ağzının payını bir: 1 defa bulunmaktadır
payını bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de satrançta: 1 defa bulunmaktadır
de satrançta alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satrançta alıyor. Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Diyarbakır'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da tarihi hanı: 1 defa bulunmaktadır
tarihi hanı gezen,: 1 defa bulunmaktadır
hanı gezen, Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
gezen, Adana'da kebap: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da kebap yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
kebap yiyen, Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, Trabzon'da Sümela'ya: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da Sümela'ya çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Sümela'ya çıkıp horon: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp horon tepen: 1 defa bulunmaktadır
horon tepen blues'cular: 1 defa bulunmaktadır
tepen blues'cular tabii: 1 defa bulunmaktadır
blues'cular tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
ki Ankara'da Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Meclis'e de: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e de gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
de gidiyor. Önce: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Önce Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Önce Oktay Vural'a: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural'a sonra: 1 defa bulunmaktadır
Vural'a sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da hem: 1 defa bulunmaktadır
da hem türkücü: 1 defa bulunmaktadır
hem türkücü hem: 1 defa bulunmaktadır
türkücü hem milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
hem milletvekili Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Sabahat Akkiraz'a: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz'a konuk: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'a konuk oluyorlar: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar ki görmeyin: 1 defa bulunmaktadır
ki görmeyin muhabbeti.: 1 defa bulunmaktadır
görmeyin muhabbeti. Cedric: 1 defa bulunmaktadır
muhabbeti. Cedric gitar: 1 defa bulunmaktadır
Cedric gitar çalar,: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalar, Billy: 1 defa bulunmaktadır
çalar, Billy mızıka: 1 defa bulunmaktadır
Billy mızıka çalar: 1 defa bulunmaktadır
mızıka çalar da: 1 defa bulunmaktadır
çalar da Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
da Sabahat Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Hanım türkü: 1 defa bulunmaktadır
Hanım türkü söylemez: 1 defa bulunmaktadır
türkü söylemez mi?: 1 defa bulunmaktadır
söylemez mi? Ama: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç an: 1 defa bulunmaktadır
ilginç an Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
an Sabahat Akkiraz: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz 'Yayla: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz 'Yayla Yaylaya: 1 defa bulunmaktadır
'Yayla Yaylaya Bakar': 1 defa bulunmaktadır
Yaylaya Bakar' türküsünü: 1 defa bulunmaktadır
Bakar' türküsünü söylerken: 1 defa bulunmaktadır
türküsünü söylerken Cedric: 1 defa bulunmaktadır
söylerken Cedric Burnside'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Burnside'ın ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa duymasına: 1 defa bulunmaktadır
defa duymasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
duymasına rağmen türkü: 1 defa bulunmaktadır
rağmen türkü sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
türkü sözlerine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi oluyor. Sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sanatçılar ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar ellerinde Oktay: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Oktay Vural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural'ın hediye: 1 defa bulunmaktadır
Vural'ın hediye ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettiği Neşet: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Neşet Ertaş: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş CD'leri: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş CD'leri ve: 1 defa bulunmaktadır
CD'leri ve Akkiraz'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Akkiraz'ın imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'ın imzaladığı kendi: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı kendi albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüyle Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle Meclis'ten ayrılırken: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten ayrılırken akıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken akıllarda, hüzün,: 1 defa bulunmaktadır
akıllarda, hüzün, sevinç: 1 defa bulunmaktadır
hüzün, sevinç ve: 1 defa bulunmaktadır
sevinç ve acı: 1 defa bulunmaktadır
ve acı farklı: 1 defa bulunmaktadır
acı farklı dillerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı dillerde ifade: 1 defa bulunmaktadır
dillerde ifade edilse: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilse de: 1 defa bulunmaktadır
edilse de müzik: 1 defa bulunmaktadır
de müzik dilinin: 1 defa bulunmaktadır
müzik dilinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
dilinin ortak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduğu kalıyor...: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kalıyor... Türk: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor... Türk müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğinin tadını: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin tadını alan: 1 defa bulunmaktadır
tadını alan Billy: 1 defa bulunmaktadır
alan Billy Branch,: 1 defa bulunmaktadır
Billy Branch, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Branch, Ankara konserinde: 1 defa bulunmaktadır
Ankara konserinde herkese: 1 defa bulunmaktadır
konserinde herkese bir: 1 defa bulunmaktadır
herkese bir süpriz: 1 defa bulunmaktadır
bir süpriz yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
süpriz yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve performansının: 1 defa bulunmaktadır
ve performansının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
performansının sonunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Ankaralılar: 1 defa bulunmaktadır
kez Ankaralılar için: 1 defa bulunmaktadır
Ankaralılar için Barış: 1 defa bulunmaktadır
için Barış Manço'nun: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun 'Lambaya: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun 'Lambaya Püf: 2 defa bulunmaktadır
'Lambaya Püf De': 2 defa bulunmaktadır
Püf De' parçasını,: 1 defa bulunmaktadır
De' parçasını, hem: 1 defa bulunmaktadır
parçasını, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
de Türkçe seslendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe seslendiriyor. Seyircilerin: 1 defa bulunmaktadır
seslendiriyor. Seyircilerin ağızları: 1 defa bulunmaktadır
Seyircilerin ağızları kulaklarında!: 1 defa bulunmaktadır
ağızları kulaklarında! Türk: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarında! Türk müziği: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziği demişken: 1 defa bulunmaktadır
müziği demişken Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
demişken Kayseri'de saz: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de saz ile: 1 defa bulunmaktadır
saz ile tanışan: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışan Cedric: 1 defa bulunmaktadır
tanışan Cedric Burnside'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside'ın aklında: 1 defa bulunmaktadır
Burnside'ın aklında hala: 1 defa bulunmaktadır
aklında hala Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
hala Anadolu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun bu duygulu: 1 defa bulunmaktadır
bu duygulu müzik: 1 defa bulunmaktadır
duygulu müzik aleti: 1 defa bulunmaktadır
müzik aleti var.: 1 defa bulunmaktadır
aleti var. Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
var. Eskişehir yolunda: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir yolunda otobüsün: 1 defa bulunmaktadır
yolunda otobüsün teybine: 1 defa bulunmaktadır
otobüsün teybine takılan: 1 defa bulunmaktadır
teybine takılan Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
takılan Sabahat Akkiraz: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz albümü: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz albümü Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
albümü Cedric'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bu düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
bu düşüncesini pekiştiriyor:: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini pekiştiriyor: 'Sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiriyor: 'Sözlerini anlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
'Sözlerini anlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum ama kalbin: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbin derinliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
kalbin derinliklerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
derinliklerinden bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerden geldiğini hissedebiliyorum': 1 defa bulunmaktadır
geldiğini hissedebiliyorum' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
hissedebiliyorum' diyor... Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
diyor... Cedric'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bu hali,: 1 defa bulunmaktadır
bu hali, festival: 1 defa bulunmaktadır
hali, festival ekibini: 1 defa bulunmaktadır
festival ekibini de: 1 defa bulunmaktadır
ekibini de etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
de etkilemiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki Eskişehir'de: 1 defa bulunmaktadır
ki Eskişehir'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'de ilk iş: 1 defa bulunmaktadır
ilk iş kendisine: 1 defa bulunmaktadır
iş kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir saz: 1 defa bulunmaktadır
bir saz hediye: 1 defa bulunmaktadır
saz hediye ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu hediye: 1 defa bulunmaktadır
Bu hediye onu: 1 defa bulunmaktadır
hediye onu fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
onu fazlasıyla sevindirmiş: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla sevindirmiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
sevindirmiş olacak 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
olacak 'Söz veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
'Söz veriyorum sizin: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için sahnede: 1 defa bulunmaktadır
için sahnede çalacağım: 1 defa bulunmaktadır
sahnede çalacağım sazı': 1 defa bulunmaktadır
çalacağım sazı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sazı' diyor. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Geceleri otel: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri otel odasının: 1 defa bulunmaktadır
otel odasının önünden: 1 defa bulunmaktadır
odasının önünden geçerken: 1 defa bulunmaktadır
önünden geçerken içeriden: 1 defa bulunmaktadır
geçerken içeriden gelen: 1 defa bulunmaktadır
içeriden gelen saz: 1 defa bulunmaktadır
gelen saz sesleri: 1 defa bulunmaktadır
saz sesleri Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
sesleri Cedric'in sözünü: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in sözünü tutacağının: 1 defa bulunmaktadır
sözünü tutacağının sinyali...: 1 defa bulunmaktadır
tutacağının sinyali... Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
sinyali... Nitekim İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim İstanbul'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki ilk konserde: 1 defa bulunmaktadır
ilk konserde kendi: 1 defa bulunmaktadır
konserde kendi performansının: 1 defa bulunmaktadır
kendi performansının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
performansının sonunda solo: 1 defa bulunmaktadır
sonunda solo saz: 1 defa bulunmaktadır
solo saz şovuyla: 1 defa bulunmaktadır
saz şovuyla karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
şovuyla karşımıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İzmir son: 1 defa bulunmaktadır
İzmir son durak,: 1 defa bulunmaktadır
son durak, son: 1 defa bulunmaktadır
durak, son gün: 1 defa bulunmaktadır
son gün konser: 1 defa bulunmaktadır
gün konser bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
konser bitiminde tüm: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde tüm ekip: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekip hep: 1 defa bulunmaktadır
ekip hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber sahnede,: 1 defa bulunmaktadır
beraber sahnede, beraber: 1 defa bulunmaktadır
sahnede, beraber söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
beraber söylüyorlar son: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar son şarkıyı,: 1 defa bulunmaktadır
son şarkıyı, 40: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı, 40 günün: 1 defa bulunmaktadır
40 günün sonunda: 1 defa bulunmaktadır
günün sonunda artık: 1 defa bulunmaktadır
sonunda artık herkes: 1 defa bulunmaktadır
artık herkes tüm: 1 defa bulunmaktadır
herkes tüm şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkıları ezbere: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ezbere biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ezbere biliyor. Konser: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Konser sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Konser sonunda herkes: 1 defa bulunmaktadır
sonunda herkes birbirine: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirine sarılmış: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sarılmış ağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sarılmış ağlıyor, mail: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor, mail adresleri: 1 defa bulunmaktadır
mail adresleri alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
adresleri alınıyor, Facebook'tan: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, Facebook'tan isimler: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'tan isimler ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
isimler ekleniyor. Ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Ayrılık vakti: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılık vakti geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
vakti geldiğinde Efes: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Efes Pilsen: 1 defa bulunmaktadır
Efes Pilsen Blues: 2 defa bulunmaktadır
Pilsen Blues Festival: 1 defa bulunmaktadır
Blues Festival turne: 1 defa bulunmaktadır
Festival turne otobüsü,: 1 defa bulunmaktadır
turne otobüsü, yolları: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü, yolları ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
yolları ayrılmış dostlar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış dostlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
dostlar gibi uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
gibi uzaktan bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan bakıyor. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. İçinde Mersin'den: 1 defa bulunmaktadır
İçinde Mersin'den 2: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'den 2 paket: 1 defa bulunmaktadır
2 paket cezerye,: 1 defa bulunmaktadır
paket cezerye, Bursa'dan: 1 defa bulunmaktadır
cezerye, Bursa'dan içi: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'dan içi kestane: 1 defa bulunmaktadır
içi kestane şekeri: 1 defa bulunmaktadır
kestane şekeri dolu: 1 defa bulunmaktadır
şekeri dolu kavanoz,: 1 defa bulunmaktadır
dolu kavanoz, Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz, Diyarbakır'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan bir puşi: 1 defa bulunmaktadır
bir puşi ve: 1 defa bulunmaktadır
puşi ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 günün: 1 defa bulunmaktadır
40 günün anılarıyla...: 1 defa bulunmaktadır
günün anılarıyla... 1: 1 defa bulunmaktadır
anılarıyla... 1 ve: 1 defa bulunmaktadır
1 ve 5:: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: Cedric: 1 defa bulunmaktadır
5: Cedric Burnside,: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside, 6: 1 defa bulunmaktadır
Burnside, 6 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'da Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Kayseri konseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri konseri öncesi: 1 defa bulunmaktadır
konseri öncesi çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çıktığı şehir: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı şehir turunda: 1 defa bulunmaktadır
şehir turunda saz: 1 defa bulunmaktadır
turunda saz çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
saz çalmayı öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı öğreniyor. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün odasında: 1 defa bulunmaktadır
gün odasında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
odasında çalışan Burnside,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Burnside, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Burnside, İstanbul konserinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konserinde de: 1 defa bulunmaktadır
konserinde de şov: 1 defa bulunmaktadır
de şov yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyor. 2:: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. 2: Armonika: 1 defa bulunmaktadır
2: Armonika üstadı: 1 defa bulunmaktadır
Armonika üstadı Billy: 1 defa bulunmaktadır
üstadı Billy Branch,: 1 defa bulunmaktadır
Billy Branch, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Branch, Türkiye gezisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gezisi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gezisi boyunca tavlada: 1 defa bulunmaktadır
boyunca tavlada yenilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
tavlada yenilmedi. Gittiği: 1 defa bulunmaktadır
yenilmedi. Gittiği her: 1 defa bulunmaktadır
Gittiği her şehirde: 1 defa bulunmaktadır
her şehirde esnafla: 1 defa bulunmaktadır
şehirde esnafla tavla: 1 defa bulunmaktadır
esnafla tavla oynadı;: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynadı; kazandı!: 1 defa bulunmaktadır
oynadı; kazandı! 3:: 1 defa bulunmaktadır
kazandı! 3: 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
3: 'Altın zar': 1 defa bulunmaktadır
'Altın zar' Branch,: 1 defa bulunmaktadır
zar' Branch, Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
Branch, Cedric'in bağlama: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bağlama şovunun: 1 defa bulunmaktadır
bağlama şovunun altında: 1 defa bulunmaktadır
şovunun altında kalmadı: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmadı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı ve Barış: 1 defa bulunmaktadır
ve Barış Manço'nun: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun 'Lambaya: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun 'Lambaya Püf: 2 defa bulunmaktadır
'Lambaya Püf De': 2 defa bulunmaktadır
Püf De' şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
De' şarkısını sahnede: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını sahnede seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sahnede seslendirdi. 4:: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. 4: Blues: 1 defa bulunmaktadır
4: Blues ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibi, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, Ankara'ya gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gittiğinde Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde Meclis'e de: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e de uğradı;: 1 defa bulunmaktadır
de uğradı; Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
uğradı; Sabahat Akkiraz'la: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz'la türküleşildi.: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'la türküleşildi. 6:: 1 defa bulunmaktadır
türküleşildi. 6: Renkli: 1 defa bulunmaktadır
6: Renkli çorapları,: 1 defa bulunmaktadır
Renkli çorapları, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
çorapları, beyaz çene: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çene sakalı: 1 defa bulunmaktadır
çene sakalı ve: 1 defa bulunmaktadır
sakalı ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici tişörtleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çekici tişörtleriyle ekibin: 1 defa bulunmaktadır
tişörtleriyle ekibin fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
ekibin fotoğrafı en: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çok çekilen ismi:: 1 defa bulunmaktadır
çekilen ismi: Joe: 1 defa bulunmaktadır
ismi: Joe Kubek.: 1 defa bulunmaktadır
Joe Kubek. 7:: 1 defa bulunmaktadır
Kubek. 7: Ekibin: 1 defa bulunmaktadır
7: Ekibin alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Ekibin alışveriş sevdalısı:: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sevdalısı: Zora: 1 defa bulunmaktadır
sevdalısı: Zora Young.: 1 defa bulunmaktadır
Zora Young. Yöresel: 1 defa bulunmaktadır
Young. Yöresel lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
Yöresel lezzetler gözünden: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler gözünden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözünden kaçmadı. 8:: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. 8: Blues: 1 defa bulunmaktadır
8: Blues ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibinin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin Meclis hatırası.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis hatırası.  : 1 defa bulunmaktadır
