Ceviz, balık ve: 1 defa bulunmaktadır
balık ve meyveyle: 1 defa bulunmaktadır
ve meyveyle damarlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
meyveyle damarlarınızı koruyun: 1 defa bulunmaktadır
damarlarınızı koruyun Organ: 1 defa bulunmaktadır
koruyun Organ nakli: 1 defa bulunmaktadır
Organ nakli uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
nakli uzmanı Doç.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış Akin;: 1 defa bulunmaktadır
Barış Akin; 'Vücudunuzda: 1 defa bulunmaktadır
Akin; 'Vücudunuzda 80: 1 defa bulunmaktadır
'Vücudunuzda 80 bin: 1 defa bulunmaktadır
80 bin 152: 1 defa bulunmaktadır
bin 152 metre: 1 defa bulunmaktadır
152 metre uzunluğu: 1 defa bulunmaktadır
metre uzunluğu bulan: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu bulan damarlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
bulan damarlarınızı korumak: 1 defa bulunmaktadır
damarlarınızı korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için ceviz,: 1 defa bulunmaktadır
için ceviz, balık: 1 defa bulunmaktadır
ceviz, balık ve: 1 defa bulunmaktadır
balık ve beyaz: 2 defa bulunmaktadır
ve beyaz etle: 1 defa bulunmaktadır
beyaz etle kolesterolden: 1 defa bulunmaktadır
etle kolesterolden düşük: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolden düşük beslenin;: 1 defa bulunmaktadır
düşük beslenin; portakal,: 1 defa bulunmaktadır
beslenin; portakal, elma,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, elma, mandalinayı: 1 defa bulunmaktadır
elma, mandalinayı bol: 1 defa bulunmaktadır
mandalinayı bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol tüketin.: 1 defa bulunmaktadır
bol tüketin. Muz,: 1 defa bulunmaktadır
tüketin. Muz, kayısı,: 1 defa bulunmaktadır
Muz, kayısı, kurutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kayısı, kurutulmuş meyvelerle: 1 defa bulunmaktadır
kurutulmuş meyvelerle de: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerle de dost: 1 defa bulunmaktadır
de dost olun': 1 defa bulunmaktadır
dost olun' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olun' diyor. TÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
diyor. TÜRKAN YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKAN YILMAZER Organ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER Organ nakli: 1 defa bulunmaktadır
Organ nakli konusunda: 1 defa bulunmaktadır
nakli konusunda ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD'de önemli: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim süreci: 1 defa bulunmaktadır
eğitim süreci yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşamış, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, Türkiye'nin genç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genç yeteneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
genç yeteneklerinden Doç.: 1 defa bulunmaktadır
yeteneklerinden Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış Akin'e: 1 defa bulunmaktadır
Barış Akin'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Akin'e göre damar: 1 defa bulunmaktadır
göre damar yapınızı: 1 defa bulunmaktadır
damar yapınızı ne: 1 defa bulunmaktadır
yapınızı ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kadar sağlıklı tutarsanız: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı tutarsanız size: 1 defa bulunmaktadır
tutarsanız size bahşedilen: 1 defa bulunmaktadır
size bahşedilen organınızı: 1 defa bulunmaktadır
bahşedilen organınızı da: 1 defa bulunmaktadır
organınızı da o: 1 defa bulunmaktadır
da o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar koruyabilir: 1 defa bulunmaktadır
kadar koruyabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
koruyabilir ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli yaşayabilirsiniz. : 1 defa bulunmaktadır
kaliteli yaşayabilirsiniz.  Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirsiniz.  Nakilden önce: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden önce neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
önce neredeyse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yiyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
şey yiyemeyen hastaların,: 1 defa bulunmaktadır
yiyemeyen hastaların, nakilden: 1 defa bulunmaktadır
hastaların, nakilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra son: 1 defa bulunmaktadır
sonra son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece özgür: 1 defa bulunmaktadır
derece özgür olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
özgür olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Akin,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Akin, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Akin, 'Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi yesinler: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yesinler ama: 1 defa bulunmaktadır
yesinler ama kilo: 1 defa bulunmaktadır
ama kilo almasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
kilo almasınlar, yeter': 1 defa bulunmaktadır
almasınlar, yeter' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
yeter' diyor... Medicana: 1 defa bulunmaktadır
diyor... Medicana Çamlıca: 1 defa bulunmaktadır
Medicana Çamlıca Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıca Hastanesi Organ: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Organ Nakli: 1 defa bulunmaktadır
Organ Nakli Programı: 1 defa bulunmaktadır
Nakli Programı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Programı Başkanı Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış Akin,: 1 defa bulunmaktadır
Barış Akin, Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
Akin, Beykoz Ihlamur: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Ihlamur Konakları'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Ihlamur Konakları'ndaki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Konakları'ndaki evinin mutfağında: 1 defa bulunmaktadır
evinin mutfağında kilo: 1 defa bulunmaktadır
mutfağında kilo aldırmayan: 1 defa bulunmaktadır
kilo aldırmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
aldırmayan ama damar: 1 defa bulunmaktadır
ama damar yapısını: 1 defa bulunmaktadır
damar yapısını güçlendiren: 1 defa bulunmaktadır
yapısını güçlendiren yemekler: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren yemekler yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yemekler yapıyor... ×: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... × Bugün: 1 defa bulunmaktadır
× Bugün nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bugün nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir mönü: 1 defa bulunmaktadır
bir mönü hazırladınız?: 1 defa bulunmaktadır
mönü hazırladınız? Sebze: 1 defa bulunmaktadır
hazırladınız? Sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
Sebze ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
meyve ağırlıklı kaloriden: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı kaloriden daha: 1 defa bulunmaktadır
kaloriden daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük, yeşilleri: 1 defa bulunmaktadır
düşük, yeşilleri daha: 1 defa bulunmaktadır
yeşilleri daha öne: 1 defa bulunmaktadır
daha öne çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkaran bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran bir mönü...: 1 defa bulunmaktadır
bir mönü... Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
mönü... Nakilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden sonra hastalar: 1 defa bulunmaktadır
sonra hastalar her: 1 defa bulunmaktadır
hastalar her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yiyebilir: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebilir hale: 2 defa bulunmaktadır
yiyebilir hale gelebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelebiliyor. Potasyum: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliyor. Potasyum kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
Potasyum kısıtlaması olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için muz: 1 defa bulunmaktadır
için muz başta: 1 defa bulunmaktadır
muz başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok gıdadan,: 1 defa bulunmaktadır
birçok gıdadan, fosfor: 1 defa bulunmaktadır
gıdadan, fosfor kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
fosfor kısıtlaması olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için balık: 1 defa bulunmaktadır
için balık gibi: 1 defa bulunmaktadır
balık gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli besinlerden: 1 defa bulunmaktadır
değerli besinlerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
besinlerden uzak kalan: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalan hastalar,: 1 defa bulunmaktadır
kalan hastalar, nakilden: 1 defa bulunmaktadır
hastalar, nakilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra tam: 1 defa bulunmaktadır
sonra tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine bu: 1 defa bulunmaktadır
tersine bu gıdalarla: 1 defa bulunmaktadır
bu gıdalarla beslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
gıdalarla beslenmeye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeye ihtiyaç duyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyuyor. EN: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor. EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK YASAK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK YASAK ×: 1 defa bulunmaktadır
YASAK × 'Her: 1 defa bulunmaktadır
× 'Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi yiyebiliyor': 1 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebiliyor' diyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
yiyebiliyor' diyorsunuz; dikkat: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz; dikkat etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeleri gereken: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Tuzu: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tuzu azaltmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
Tuzu azaltmalarını, su: 1 defa bulunmaktadır
azaltmalarını, su içmeyi: 1 defa bulunmaktadır
su içmeyi artırmalarını: 1 defa bulunmaktadır
içmeyi artırmalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarını ve kilo: 1 defa bulunmaktadır
ve kilo almamalarını: 1 defa bulunmaktadır
kilo almamalarını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almamalarını istiyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi yemekten: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yemekten kasıt: 1 defa bulunmaktadır
yemekten kasıt karbonhidrattan: 1 defa bulunmaktadır
kasıt karbonhidrattan düşük: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan düşük dengeli: 1 defa bulunmaktadır
düşük dengeli ve: 1 defa bulunmaktadır
dengeli ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı beslenme: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı beslenme kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
beslenme kurallarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına uygun olması.: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olması. Yani et,: 1 defa bulunmaktadır
Yani et, balık,: 1 defa bulunmaktadır
et, balık, sebze,: 1 defa bulunmaktadır
balık, sebze, meyve: 1 defa bulunmaktadır
sebze, meyve olmalı: 1 defa bulunmaktadır
meyve olmalı ama: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ama kalorisi: 1 defa bulunmaktadır
ama kalorisi yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
kalorisi yüksek, yağlı,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, yağlı, damar: 1 defa bulunmaktadır
yağlı, damar sağlığını: 1 defa bulunmaktadır
damar sağlığını bozacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlığını bozacak gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
bozacak gıdalar olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar olmamalı. Temel: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Temel amacımız: 1 defa bulunmaktadır
Temel amacımız yara: 1 defa bulunmaktadır
amacımız yara iyileşmesini: 1 defa bulunmaktadır
yara iyileşmesini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesini sağlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak ve enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
ve enfeksiyona karşı: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona karşı artmış: 1 defa bulunmaktadır
karşı artmış olan: 1 defa bulunmaktadır
artmış olan duyarlılığı: 1 defa bulunmaktadır
olan duyarlılığı azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığı azaltmak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli protein: 1 defa bulunmaktadır
yeterli protein alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
protein alınmasına da: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istiyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. × Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
× Hastaların beslenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
Hastaların beslenmesinde böbrek: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesinde böbrek nakli: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakli öncesi: 1 defa bulunmaktadır
nakli öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası diye: 1 defa bulunmaktadır
sonrası diye birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
diye birbirinden apayrı: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden apayrı yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
apayrı yaşanan iki: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan iki dönem: 1 defa bulunmaktadır
iki dönem mi: 1 defa bulunmaktadır
dönem mi var?: 1 defa bulunmaktadır
mi var? Bir: 1 defa bulunmaktadır
var? Bir bardak: 1 defa bulunmaktadır
Bir bardak su: 1 defa bulunmaktadır
bardak su içmek: 1 defa bulunmaktadır
su içmek bile: 1 defa bulunmaktadır
içmek bile nakilden: 1 defa bulunmaktadır
bile nakilden önce: 1 defa bulunmaktadır
nakilden önce bazen: 1 defa bulunmaktadır
önce bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir fedakarlık.: 1 defa bulunmaktadır
bir fedakarlık. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık. Hiç su: 1 defa bulunmaktadır
Hiç su içilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
su içilemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
içilemeyen bir durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdan daha: 1 defa bulunmaktadır
durumdan daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kana: 1 defa bulunmaktadır
sonra kana kana: 1 defa bulunmaktadır
kana kana su: 1 defa bulunmaktadır
kana su içebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
su içebiliyor hale: 1 defa bulunmaktadır
içebiliyor hale gelmek: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmek bence: 1 defa bulunmaktadır
gelmek bence en: 1 defa bulunmaktadır
bence en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli fark.: 1 defa bulunmaktadır
önemli fark. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
fark. Sadece su: 1 defa bulunmaktadır
Sadece su da: 1 defa bulunmaktadır
su da değil;: 1 defa bulunmaktadır
da değil; meyve: 1 defa bulunmaktadır
değil; meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve sebze: 1 defa bulunmaktadır
ve sebze yiyemiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
sebze yiyemiyorlar, proteini: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyorlar, proteini yüksek: 1 defa bulunmaktadır
proteini yüksek gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
yüksek gıdalar alamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar alamıyorlar. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorlar. Fakat nakilden: 1 defa bulunmaktadır
Fakat nakilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra bunların: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi dönüyor, her: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yiyebilir: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebilir hale: 2 defa bulunmaktadır
yiyebilir hale geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hale geliyorlar. DEĞİŞİK: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. DEĞİŞİK ÇORBALAR: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİK ÇORBALAR ×: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBALAR × Nakil: 1 defa bulunmaktadır
× Nakil sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Nakil sonrası kilo: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kilo almalarını: 1 defa bulunmaktadır
kilo almalarını istemiyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istemiyorsunuz... Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsunuz... Kesinlikle istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle istemiyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ancak hastaların: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hastaların artık: 1 defa bulunmaktadır
hastaların artık serbest: 1 defa bulunmaktadır
artık serbest olmalarının: 1 defa bulunmaktadır
serbest olmalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
olmalarının dışında maalesef: 1 defa bulunmaktadır
dışında maalesef kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
maalesef kullandıkları ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları ilaçlar da: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar da iştah: 1 defa bulunmaktadır
da iştah açabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iştah açabiliyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor. Yine vücutta: 1 defa bulunmaktadır
Yine vücutta sıvı: 1 defa bulunmaktadır
vücutta sıvı birikmesine: 1 defa bulunmaktadır
sıvı birikmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
birikmesine yol açıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyorlar. Düşünün: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar. Düşünün normal: 1 defa bulunmaktadır
Düşünün normal kilonuzun: 1 defa bulunmaktadır
normal kilonuzun da: 1 defa bulunmaktadır
kilonuzun da üstündeyseniz: 1 defa bulunmaktadır
da üstündeyseniz bu: 1 defa bulunmaktadır
üstündeyseniz bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa kalp: 1 defa bulunmaktadır
defa kalp hastalıkları,: 1 defa bulunmaktadır
kalp hastalıkları, diyabet: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları, diyabet ya: 1 defa bulunmaktadır
diyabet ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da hipertansiyon: 1 defa bulunmaktadır
da hipertansiyon riskiniz: 1 defa bulunmaktadır
hipertansiyon riskiniz ortaya: 1 defa bulunmaktadır
riskiniz ortaya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor ki: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
ki bunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
bunu hiç istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hiç istemiyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ayrıca su: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca su tutulumunu: 1 defa bulunmaktadır
su tutulumunu azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
tutulumunu azaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak için soslar,: 1 defa bulunmaktadır
için soslar, hazır: 1 defa bulunmaktadır
soslar, hazır çorbalar,: 1 defa bulunmaktadır
hazır çorbalar, işleme: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar, işleme tabi: 1 defa bulunmaktadır
işleme tabi tutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulmuş etler: 1 defa bulunmaktadır
tutulmuş etler tüketilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
etler tüketilmemeli. Yine: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmemeli. Yine ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
Yine ilaçlar kandaki: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar kandaki magnezyum: 1 defa bulunmaktadır
kandaki magnezyum düzeyini: 1 defa bulunmaktadır
magnezyum düzeyini azalttığı: 1 defa bulunmaktadır
düzeyini azalttığı için: 1 defa bulunmaktadır
azalttığı için buğday,: 1 defa bulunmaktadır
için buğday, mısır,: 1 defa bulunmaktadır
buğday, mısır, yulaf: 1 defa bulunmaktadır
mısır, yulaf kepeği,: 1 defa bulunmaktadır
yulaf kepeği, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
kepeği, yeşil sebzeler,: 1 defa bulunmaktadır
yeşil sebzeler, baklagiller,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeler, baklagiller, deniz: 1 defa bulunmaktadır
baklagiller, deniz ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
deniz ürünleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri gibi gıdalarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi gıdalarla beslenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gıdalarla beslenilebilir. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
beslenilebilir. Değişik yöresel: 1 defa bulunmaktadır
Değişik yöresel çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
yöresel çorbalar yapılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar yapılabilir. ×: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir. × Nakilli: 1 defa bulunmaktadır
× Nakilli kişilere: 1 defa bulunmaktadır
Nakilli kişilere yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan en: 1 defa bulunmaktadır
olan en özellikli: 1 defa bulunmaktadır
en özellikli besin: 1 defa bulunmaktadır
özellikli besin hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
besin hangisi? Cevizin: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Cevizin bu: 1 defa bulunmaktadır
Cevizin bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda faydası: 1 defa bulunmaktadır
konuda faydası olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
faydası olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
dair çalışmalar var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar var. İlaç: 1 defa bulunmaktadır
var. İlaç niyetine: 1 defa bulunmaktadır
İlaç niyetine önermiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
niyetine önermiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
önermiyoruz ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı hastalarım: 1 defa bulunmaktadır
bazı hastalarım içine: 1 defa bulunmaktadır
hastalarım içine ceviz: 1 defa bulunmaktadır
içine ceviz attıkları: 1 defa bulunmaktadır
ceviz attıkları suyu: 1 defa bulunmaktadır
attıkları suyu içip: 1 defa bulunmaktadır
suyu içip fayda: 1 defa bulunmaktadır
içip fayda gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
fayda gördüklerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini söylüyorlar. Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Nakilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden sonra kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kullanılan ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan ilaçların bir: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların bir dezavantajı: 1 defa bulunmaktadır
bir dezavantajı da: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajı da kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
da kolesterolü yükseltmesi.: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolü yükseltmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesi. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kolesterolü düşüren: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolü düşüren cevizin: 1 defa bulunmaktadır
düşüren cevizin dışında,: 1 defa bulunmaktadır
cevizin dışında, meyveler,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, meyveler, sebzeler,: 1 defa bulunmaktadır
meyveler, sebzeler, tahıllar,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeler, tahıllar, tohumlar,: 1 defa bulunmaktadır
tahıllar, tohumlar, kuruyemişler: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar, kuruyemişler yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyemişler yenilebilir. Etin: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Etin de: 1 defa bulunmaktadır
Etin de yağsız: 1 defa bulunmaktadır
de yağsız kısımları: 1 defa bulunmaktadır
yağsız kısımları yenebilir: 1 defa bulunmaktadır
kısımları yenebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
yenebilir ama balık: 1 defa bulunmaktadır
ama balık ve: 1 defa bulunmaktadır
balık ve beyaz: 2 defa bulunmaktadır
ve beyaz eti: 1 defa bulunmaktadır
beyaz eti (derisi: 1 defa bulunmaktadır
eti (derisi alınmış): 1 defa bulunmaktadır
(derisi alınmış) daha: 1 defa bulunmaktadır
alınmış) daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çok öneriyoruz. C: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. C vitamininin: 1 defa bulunmaktadır
C vitamininin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
vitamininin yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu portakal,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu portakal, elma,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, elma, mandalina: 1 defa bulunmaktadır
elma, mandalina da: 1 defa bulunmaktadır
mandalina da bol: 1 defa bulunmaktadır
da bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol tüketilmeli;: 1 defa bulunmaktadır
bol tüketilmeli; muz,: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmeli; muz, kayısı,: 1 defa bulunmaktadır
muz, kayısı, kurutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kayısı, kurutulmuş meyveler,: 1 defa bulunmaktadır
kurutulmuş meyveler, domates: 1 defa bulunmaktadır
meyveler, domates yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
domates yenilebilir. Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Yalnız greyfurt: 1 defa bulunmaktadır
Yalnız greyfurt ilaç: 1 defa bulunmaktadır
greyfurt ilaç düzeylerini: 1 defa bulunmaktadır
ilaç düzeylerini bozabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerini bozabiliyor. Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bozabiliyor. Bitkisel çaylar: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel çaylar da: 1 defa bulunmaktadır
çaylar da olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
da olumsuz etkileyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyebiliyor. Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebiliyor. Böbrek çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek çalıştığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı sürece neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
sürece neredeyse ömür: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu ilaç: 1 defa bulunmaktadır
boyu ilaç kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullandıkları için: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
tüm bunlara ömür: 1 defa bulunmaktadır
bunlara ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu dikkat: 1 defa bulunmaktadır
boyu dikkat etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekiyor. MALHUTA: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. MALHUTA ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
MALHUTA ÇORBASI (Malatya): 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI (Malatya) MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
(Malatya) MALZEMELER ×: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER × 1: 3 defa bulunmaktadır
× 1 fincan: 1 defa bulunmaktadır
1 fincan bulgur: 1 defa bulunmaktadır
fincan bulgur yarma: 1 defa bulunmaktadır
bulgur yarma   : 1 defa bulunmaktadır
yarma    ×: 1 defa bulunmaktadır
   × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 çay: 3 defa bulunmaktadır
1 çay bardağı: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı yeşil: 1 defa bulunmaktadır
bardağı yeşil mercimek: 1 defa bulunmaktadır
yeşil mercimek ×: 1 defa bulunmaktadır
mercimek × 2: 1 defa bulunmaktadır
× 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet soğan: 1 defa bulunmaktadır
adet soğan ×: 1 defa bulunmaktadır
soğan × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
1 yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı domates: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı domates salça: 1 defa bulunmaktadır
domates salça ×: 1 defa bulunmaktadır
salça × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
1 tatlı kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı biber: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı biber salçası: 1 defa bulunmaktadır
biber salçası ×: 1 defa bulunmaktadır
salçası × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
1 yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı tereyağı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı tereyağı ×: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
1 yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı zeytinyağı ×: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı × 2: 1 defa bulunmaktadır
× 2 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
2 tatlı kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı kuru: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kuru nane: 1 defa bulunmaktadır
kuru nane ×: 1 defa bulunmaktadır
nane × Tuz,: 1 defa bulunmaktadır
× Tuz, karabiber,: 1 defa bulunmaktadır
Tuz, karabiber, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
karabiber, kırmızı biber: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı biber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
biber YAPILIŞI: Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Yeşil mercimek: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil mercimek ile: 1 defa bulunmaktadır
mercimek ile yarmayı: 1 defa bulunmaktadır
ile yarmayı tencerede: 1 defa bulunmaktadır
yarmayı tencerede haşlayıp: 1 defa bulunmaktadır
tencerede haşlayıp suyunu: 1 defa bulunmaktadır
haşlayıp suyunu dökün.: 1 defa bulunmaktadır
suyunu dökün. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dökün. Üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine bir litre: 1 defa bulunmaktadır
bir litre su: 1 defa bulunmaktadır
litre su döküp: 1 defa bulunmaktadır
su döküp pişirmeye: 1 defa bulunmaktadır
döküp pişirmeye başlayın.: 1 defa bulunmaktadır
pişirmeye başlayın. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlayın. Bir tavada: 1 defa bulunmaktadır
Bir tavada zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
tavada zeytinyağı ile: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ile tereyağında: 1 defa bulunmaktadır
ile tereyağında minik: 1 defa bulunmaktadır
tereyağında minik doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
minik doğradığınız soğanları: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız soğanları kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
soğanları kavurun. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Biraz zeytinyağı,: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zeytinyağı, domates: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı, domates ve: 1 defa bulunmaktadır
domates ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber salçası: 1 defa bulunmaktadır
biber salçası ile: 1 defa bulunmaktadır
salçası ile baharatları: 1 defa bulunmaktadır
ile baharatları ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
baharatları ekleyip tencerede: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip tencerede pişen: 1 defa bulunmaktadır
tencerede pişen mercimeğin: 1 defa bulunmaktadır
pişen mercimeğin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
mercimeğin üzerine dökün.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökün. Karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
dökün. Karıştırıp pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
Karıştırıp pişirin. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Üzerine arzu: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine arzu ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederseniz kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz kırmızı biber: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı biber ve: 1 defa bulunmaktadır
biber ve nane: 1 defa bulunmaktadır
ve nane ile: 1 defa bulunmaktadır
nane ile döküp: 1 defa bulunmaktadır
ile döküp servis: 1 defa bulunmaktadır
döküp servis edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
servis edebilirsiniz. IZGARA: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. IZGARA SOMON: 1 defa bulunmaktadır
IZGARA SOMON SALATA: 1 defa bulunmaktadır
SOMON SALATA MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
SALATA MALZEMELER ×: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER × 1: 3 defa bulunmaktadır
× 1 somon: 1 defa bulunmaktadır
1 somon fileto: 1 defa bulunmaktadır
somon fileto  : 1 defa bulunmaktadır
fileto   ×: 1 defa bulunmaktadır
  × Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
× Akdeniz yeşilliği: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz yeşilliği   : 1 defa bulunmaktadır
yeşilliği    ×: 1 defa bulunmaktadır
   × Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
× Kırmızı soğan: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı soğan   : 1 defa bulunmaktadır
soğan    ×: 1 defa bulunmaktadır
   × Renkli: 1 defa bulunmaktadır
× Renkli biber: 1 defa bulunmaktadır
Renkli biber ×: 1 defa bulunmaktadır
biber × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir limon: 1 defa bulunmaktadır
Bir limon suyu: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu ×: 1 defa bulunmaktadır
suyu × 1: 2 defa bulunmaktadır
× 1 kaşık: 1 defa bulunmaktadır
1 kaşık zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
kaşık zeytinyağı YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı YAPILIŞI: Somonu: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Somonu küçük: 1 defa bulunmaktadır
Somonu küçük parçalara: 1 defa bulunmaktadır
küçük parçalara bölüp: 1 defa bulunmaktadır
parçalara bölüp ızgarada: 1 defa bulunmaktadır
bölüp ızgarada pirişin.: 1 defa bulunmaktadır
ızgarada pirişin. Somonun: 1 defa bulunmaktadır
pirişin. Somonun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
Somonun bıraktığı yağda: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yağda ince: 1 defa bulunmaktadır
yağda ince uzun: 1 defa bulunmaktadır
ince uzun doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
uzun doğradığınız renkli: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız renkli biberleri: 1 defa bulunmaktadır
renkli biberleri ve: 1 defa bulunmaktadır
biberleri ve yarım: 1 defa bulunmaktadır
ve yarım halka: 1 defa bulunmaktadır
yarım halka kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
halka kırmızı soğanları: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı soğanları ızgara: 1 defa bulunmaktadır
soğanları ızgara edin.: 1 defa bulunmaktadır
ızgara edin. Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
edin. Akdeniz yeşilliğini: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz yeşilliğini salata: 1 defa bulunmaktadır
yeşilliğini salata tabağına: 1 defa bulunmaktadır
salata tabağına yerleştirip: 1 defa bulunmaktadır
tabağına yerleştirip üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirip üzerine somonları,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine somonları, biber: 1 defa bulunmaktadır
somonları, biber ve: 1 defa bulunmaktadır
biber ve soğanı: 1 defa bulunmaktadır
ve soğanı yerleştirin.: 1 defa bulunmaktadır
soğanı yerleştirin. Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirin. Zeytinyağı ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı ve limon: 1 defa bulunmaktadır
ve limon suyunu: 1 defa bulunmaktadır
limon suyunu karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
suyunu karıştırıp üzerine: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp üzerine dökün.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökün. Somonları: 1 defa bulunmaktadır
dökün. Somonları sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Somonları sıcak servis: 1 defa bulunmaktadır
sıcak servis edin.: 1 defa bulunmaktadır
servis edin. KABAK: 1 defa bulunmaktadır
edin. KABAK TATLISI: 1 defa bulunmaktadır
KABAK TATLISI MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
TATLISI MALZEMELER ×: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER × 1: 3 defa bulunmaktadır
× 1 kilo: 1 defa bulunmaktadır
1 kilo kabak: 1 defa bulunmaktadır
kilo kabak ×: 1 defa bulunmaktadır
kabak × Yarım: 1 defa bulunmaktadır
× Yarım kilo: 1 defa bulunmaktadır
Yarım kilo toz: 1 defa bulunmaktadır
kilo toz şeker: 1 defa bulunmaktadır
toz şeker ×: 1 defa bulunmaktadır
şeker × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir çay: 1 defa bulunmaktadır
Bir çay bardağı: 1 defa bulunmaktadır
çay bardağı su: 1 defa bulunmaktadır
bardağı su ×: 1 defa bulunmaktadır
su × Ceviz: 1 defa bulunmaktadır
× Ceviz YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
Ceviz YAPILIŞI: Kabakları: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Kabakları istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Kabakları istediğiniz ende: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz ende dilimleyin,: 1 defa bulunmaktadır
ende dilimleyin, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dilimleyin, üzerine toz: 1 defa bulunmaktadır
üzerine toz şeker: 1 defa bulunmaktadır
toz şeker dökerek: 1 defa bulunmaktadır
şeker dökerek bir: 1 defa bulunmaktadır
dökerek bir saat: 1 defa bulunmaktadır
bir saat bekletin.: 1 defa bulunmaktadır
saat bekletin. Suyu: 1 defa bulunmaktadır
bekletin. Suyu ilave: 1 defa bulunmaktadır
Suyu ilave ederek: 1 defa bulunmaktadır
ilave ederek orta: 1 defa bulunmaktadır
ederek orta ateşte: 1 defa bulunmaktadır
orta ateşte suyunu: 1 defa bulunmaktadır
ateşte suyunu çekene: 1 defa bulunmaktadır
suyunu çekene kadar: 1 defa bulunmaktadır
çekene kadar pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Üzerine cevizleri: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine cevizleri serpiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
cevizleri serpiştirerek servis: 1 defa bulunmaktadır
serpiştirerek servis yapın.: 1 defa bulunmaktadır
servis yapın. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Arzu ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
Arzu ederseniz kabaklar: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz kabaklar suyunu: 1 defa bulunmaktadır
kabaklar suyunu salıp: 1 defa bulunmaktadır
suyunu salıp çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
salıp çekerken, fırına: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, fırına koyup: 1 defa bulunmaktadır
fırına koyup 10: 1 defa bulunmaktadır
koyup 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika orada: 1 defa bulunmaktadır
dakika orada pişirip: 1 defa bulunmaktadır
orada pişirip servis: 1 defa bulunmaktadır
pişirip servis de: 1 defa bulunmaktadır
servis de yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilirsiniz. ZEYTİNYAĞLI: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. ZEYTİNYAĞLI KEREVİZ: 1 defa bulunmaktadır
ZEYTİNYAĞLI KEREVİZ MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
KEREVİZ MALZEMELER ×: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER × 3: 1 defa bulunmaktadır
× 3 adet: 1 defa bulunmaktadır
3 adet kereviz: 1 defa bulunmaktadır
adet kereviz ×: 1 defa bulunmaktadır
kereviz × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 patates: 1 defa bulunmaktadır
1 patates ×: 1 defa bulunmaktadır
patates × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 havuç: 1 defa bulunmaktadır
1 havuç ×: 1 defa bulunmaktadır
havuç × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 çay: 3 defa bulunmaktadır
1 çay bardağı: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı bezelye: 1 defa bulunmaktadır
bardağı bezelye ×: 1 defa bulunmaktadır
bezelye × 1: 1 defa bulunmaktadır
× 1 baş: 1 defa bulunmaktadır
1 baş soğan: 1 defa bulunmaktadır
baş soğan ×: 1 defa bulunmaktadır
soğan × Yarım: 1 defa bulunmaktadır
× Yarım limon,: 1 defa bulunmaktadır
Yarım limon, tuz: 1 defa bulunmaktadır
limon, tuz ×: 1 defa bulunmaktadır
tuz × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir bardak: 1 defa bulunmaktadır
Bir bardak portakal: 1 defa bulunmaktadır
bardak portakal suyu: 1 defa bulunmaktadır
portakal suyu ×: 1 defa bulunmaktadır
suyu × 1: 2 defa bulunmaktadır
× 1 çay: 3 defa bulunmaktadır
1 çay bardağı: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
bardağı zeytinyağı YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı YAPILIŞI: Kerevizleri: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Kerevizleri küp: 1 defa bulunmaktadır
Kerevizleri küp küp: 1 defa bulunmaktadır
küp küp doğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
küp doğrayıp limonlu: 1 defa bulunmaktadır
doğrayıp limonlu unlu: 1 defa bulunmaktadır
limonlu unlu suda: 1 defa bulunmaktadır
unlu suda bekletin.: 1 defa bulunmaktadır
suda bekletin. Soğanı,: 1 defa bulunmaktadır
bekletin. Soğanı, patates: 1 defa bulunmaktadır
Soğanı, patates ve: 1 defa bulunmaktadır
patates ve havucu: 1 defa bulunmaktadır
ve havucu da: 1 defa bulunmaktadır
havucu da istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
da istediğiniz büyüklükte: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz büyüklükte doğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükte doğrayıp kerevizlerle: 1 defa bulunmaktadır
doğrayıp kerevizlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kerevizlerle birlikte tencereye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tencereye alın.: 1 defa bulunmaktadır
tencereye alın. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alın. Üzerine zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine zeytinyağını gezdirin.: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını gezdirin. Portakal: 1 defa bulunmaktadır
gezdirin. Portakal ile: 1 defa bulunmaktadır
Portakal ile limon: 1 defa bulunmaktadır
ile limon sularını: 1 defa bulunmaktadır
limon sularını ekleyin.: 1 defa bulunmaktadır
sularını ekleyin. Yarısını: 1 defa bulunmaktadır
ekleyin. Yarısını geçmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
Yarısını geçmeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da su: 1 defa bulunmaktadır
da su ilave: 1 defa bulunmaktadır
su ilave edin.: 1 defa bulunmaktadır
ilave edin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
edin. Bir taşım: 1 defa bulunmaktadır
Bir taşım kaynattıktan: 1 defa bulunmaktadır
taşım kaynattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaynattıktan sonra kısık: 1 defa bulunmaktadır
sonra kısık ateşte,: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte, kerevizler: 1 defa bulunmaktadır
ateşte, kerevizler yumuşayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
kerevizler yumuşayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
yumuşayıncaya kadar pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
