Şapkaların efendisi İrlandalı: 1 defa bulunmaktadır
efendisi İrlandalı tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
İrlandalı tasarımcı Philip: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Philip Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Philip Treacy için: 1 defa bulunmaktadır
Treacy için 'şapkaların: 1 defa bulunmaktadır
için 'şapkaların efendisi': 1 defa bulunmaktadır
'şapkaların efendisi' deniyor...: 1 defa bulunmaktadır
efendisi' deniyor... Treacy'nin: 1 defa bulunmaktadır
deniyor... Treacy'nin şapkalarına: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'nin şapkalarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarına sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ünlüler adeta: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler adeta sıraya: 1 defa bulunmaktadır
adeta sıraya giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya giriyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. İstanbul Galata'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Galata'daki Atelier: 1 defa bulunmaktadır
Galata'daki Atelier 55'te: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55'te tasarımlarının: 1 defa bulunmaktadır
55'te tasarımlarının bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarının bazılarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını bulmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
bulmak mümkün. Treacy'ye: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Treacy'ye şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'ye şapkalarının sırrını: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının sırrını sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sırrını sorduk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Philip: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Philip Treacy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Philip Treacy'nin şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'nin şapkalarının bu: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
çok popüler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmasına şaşmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmasına şaşmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
şaşmamak lazım. Her: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Her biri: 1 defa bulunmaktadır
Her biri adeta: 1 defa bulunmaktadır
biri adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat eseri.: 1 defa bulunmaktadır
sanat eseri. Lady: 1 defa bulunmaktadır
eseri. Lady Gaga,: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga, Madonna,: 1 defa bulunmaktadır
Gaga, Madonna, Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Madonna, Sarah Jessica: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Jessica Parker,: 1 defa bulunmaktadır
Jessica Parker, Grace: 1 defa bulunmaktadır
Parker, Grace Jones,: 1 defa bulunmaktadır
Grace Jones, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Jones, Paris Hilton,: 1 defa bulunmaktadır
Paris Hilton, Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Hilton, Victoria Beckham: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham ve: 1 defa bulunmaktadır
Beckham ve Prenses: 1 defa bulunmaktadır
ve Prenses Kate: 1 defa bulunmaktadır
Prenses Kate Middleton,: 1 defa bulunmaktadır
Kate Middleton, Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Middleton, Treacy tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
Treacy tasarımcının en: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük takipçileri.: 1 defa bulunmaktadır
büyük takipçileri. Biz: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar popüler: 1 defa bulunmaktadır
kadar popüler olmasının: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmasının ve: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ve şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
ve şapkalarının sırrını: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının sırrını öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
sırrını öğrenmeye çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye çalıştık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ve gördük: 1 defa bulunmaktadır
Ve gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir üne: 1 defa bulunmaktadır
bir üne kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
üne kavuşan Treacy: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan Treacy başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Treacy başarılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
kadar mütevazı da.: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı da. İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
da. İrlanda'da bir: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da bir köyde: 1 defa bulunmaktadır
bir köyde büyümesiyle: 1 defa bulunmaktadır
köyde büyümesiyle gurur: 1 defa bulunmaktadır
büyümesiyle gurur duyan,: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyan, annesinin: 1 defa bulunmaktadır
duyan, annesinin dikiş: 1 defa bulunmaktadır
annesinin dikiş makinesini: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesini gizlice: 1 defa bulunmaktadır
makinesini gizlice kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
gizlice kullandığını açıkça: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını açıkça söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söyleyen Treacy: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Treacy ile: 1 defa bulunmaktadır
Treacy ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Çok kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede ve: 1 defa bulunmaktadır
ailede ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir kasabada: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabada büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
kasabada büyümüş olmanın: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş olmanın hayal: 1 defa bulunmaktadır
olmanın hayal gücünüzü: 1 defa bulunmaktadır
hayal gücünüzü zenginleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gücünüzü zenginleştirdiğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirdiğini düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz? Genlerimdeki: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Genlerimdeki İrlandalılığın: 1 defa bulunmaktadır
Genlerimdeki İrlandalılığın tasarımlarımda: 1 defa bulunmaktadır
İrlandalılığın tasarımlarımda çok: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımda çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var. 17: 1 defa bulunmaktadır
var. 17 yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşıma kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma kadar şehir: 1 defa bulunmaktadır
kadar şehir görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
şehir görmedim, İrlanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
görmedim, İrlanda'nın kırsal: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'nın kırsal kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
kırsal kesiminde büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde büyüdüm. Yaptıklarım: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Yaptıklarım İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıklarım İrlanda tasarımları,: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda tasarımları, fakat: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları, fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu demek: 1 defa bulunmaktadır
bu demek değil: 1 defa bulunmaktadır
demek değil ki: 1 defa bulunmaktadır
değil ki yonca: 1 defa bulunmaktadır
ki yonca yaprağından: 1 defa bulunmaktadır
yonca yaprağından ibaretler.: 1 defa bulunmaktadır
yaprağından ibaretler. Tasarımlarım: 1 defa bulunmaktadır
ibaretler. Tasarımlarım daha: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarım daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok 21.: 1 defa bulunmaktadır
çok 21. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyıl İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl İrlanda modasının: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda modasının yansıması.: 1 defa bulunmaktadır
modasının yansıması. İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
yansıması. İrlanda'da evimizde: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da evimizde doğanın: 1 defa bulunmaktadır
evimizde doğanın güzelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
doğanın güzelliklerini yaşayarak: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerini yaşayarak ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayarak ve öğrenerek: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenerek büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenerek büyüdük. Çok: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda tavuk,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tavuk, sülün: 1 defa bulunmaktadır
tavuk, sülün ve: 1 defa bulunmaktadır
sülün ve kaz: 1 defa bulunmaktadır
ve kaz beslerdik.: 1 defa bulunmaktadır
kaz beslerdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
beslerdik. Bu yüzdendir: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzdendir yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yüzdendir yaptığım şapkaların: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şapkaların temel: 1 defa bulunmaktadır
şapkaların temel malzemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
temel malzemelerinde tüy: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerinde tüy bulunuyor,: 1 defa bulunmaktadır
tüy bulunuyor, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor, çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
çünkü o konuda: 1 defa bulunmaktadır
o konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şey biliyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Tabii sadece: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sadece İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
sadece İrlanda ile: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı değil: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil şapkalarım;: 1 defa bulunmaktadır
değil şapkalarım; her: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarım; her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman güzel: 1 defa bulunmaktadır
zaman güzel olan: 1 defa bulunmaktadır
güzel olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
şeyden etkilendim. ANNEMDEN: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. ANNEMDEN GİZLİ!: 1 defa bulunmaktadır
ANNEMDEN GİZLİ! ×: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ! × 7: 1 defa bulunmaktadır
× 7 erkek: 1 defa bulunmaktadır
7 erkek kardeşle: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşle büyümüşsünüz: 1 defa bulunmaktadır
kardeşle büyümüşsünüz ve            : 1 defa bulunmaktadır
büyümüşsünüz ve             5: 1 defa bulunmaktadır
ve             5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında kız: 1 defa bulunmaktadır
yaşında kız kardeşinizin: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşinizin bebeklerine: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinizin bebeklerine kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
bebeklerine kıyafet dikiyormuşsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet dikiyormuşsunuz. Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
dikiyormuşsunuz. Kardeşler birbirine: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler birbirine sataşmayı: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sataşmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
sataşmayı çok sever.: 1 defa bulunmaktadır
çok sever. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sever. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum sizin: 1 defa bulunmaktadır
durum sizin aileniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin aileniz için: 1 defa bulunmaktadır
aileniz için de: 1 defa bulunmaktadır
için de geçerli: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli miydi?: 1 defa bulunmaktadır
geçerli miydi? Annemin: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Annemin bir: 1 defa bulunmaktadır
Annemin bir dikiş: 1 defa bulunmaktadır
bir dikiş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
makinesi vardı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onu kullanmama: 1 defa bulunmaktadır
Onu kullanmama asla: 1 defa bulunmaktadır
kullanmama asla izin: 1 defa bulunmaktadır
asla izin verilmezdi: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmezdi fakat: 1 defa bulunmaktadır
verilmezdi fakat aşağı: 1 defa bulunmaktadır
fakat aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı hareket: 1 defa bulunmaktadır
yukarı hareket ederek: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederek kumaşları: 1 defa bulunmaktadır
ederek kumaşları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
kumaşları birbirine diken: 1 defa bulunmaktadır
birbirine diken bu: 1 defa bulunmaktadır
diken bu küçük: 1 defa bulunmaktadır
bu küçük iğneden: 1 defa bulunmaktadır
küçük iğneden çok: 1 defa bulunmaktadır
iğneden çok etkilenmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenmiştim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiştim. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de annem: 1 defa bulunmaktadır
de annem tavukları: 1 defa bulunmaktadır
annem tavukları yemlemeye: 1 defa bulunmaktadır
tavukları yemlemeye gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yemlemeye gittiğinde gizli: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde gizli gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli gizli dikiş: 1 defa bulunmaktadır
gizli dikiş makinesini: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesini kullanırdım.: 1 defa bulunmaktadır
makinesini kullanırdım. Annem: 1 defa bulunmaktadır
kullanırdım. Annem beni: 1 defa bulunmaktadır
Annem beni o: 1 defa bulunmaktadır
beni o halde: 1 defa bulunmaktadır
o halde yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
halde yakalamış olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış olsaydı başım: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı başım oldukça: 1 defa bulunmaktadır
başım oldukça belaya: 1 defa bulunmaktadır
oldukça belaya girebilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
belaya girebilirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
girebilirdi. Bir defasında: 1 defa bulunmaktadır
Bir defasında komşuların: 1 defa bulunmaktadır
defasında komşuların evindeyken: 1 defa bulunmaktadır
komşuların evindeyken annem,: 1 defa bulunmaktadır
evindeyken annem, babama: 1 defa bulunmaktadır
annem, babama 'Erkek: 1 defa bulunmaktadır
babama 'Erkek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
'Erkek çocuğun oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun oyuncak bebeklere: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak bebeklere elbise: 1 defa bulunmaktadır
bebeklere elbise dikmesini: 1 defa bulunmaktadır
elbise dikmesini garip: 1 defa bulunmaktadır
dikmesini garip bulmuyor: 1 defa bulunmaktadır
garip bulmuyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
bulmuyor musun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
musun?' diye sormuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştu. Babamsa: 1 defa bulunmaktadır
sormuştu. Babamsa 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
Babamsa 'Onu mutlu: 1 defa bulunmaktadır
'Onu mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden neyse: 1 defa bulunmaktadır
eden neyse yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
neyse yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam etmeli': 1 defa bulunmaktadır
devam etmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmeli' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu yaklaşımın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yaklaşımın ne: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar derin: 1 defa bulunmaktadır
kadar derin ve: 1 defa bulunmaktadır
derin ve anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
ve anlamlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı olduğunu anlayabilmen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlayabilmen için: 1 defa bulunmaktadır
anlayabilmen için geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
için geldiğim yeri: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yeri görmen: 1 defa bulunmaktadır
yeri görmen gerek.: 1 defa bulunmaktadır
görmen gerek. ×: 1 defa bulunmaktadır
gerek. × Tasarımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınız bazen: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınız bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok sade,: 1 defa bulunmaktadır
çok sade, bazen: 1 defa bulunmaktadır
sade, bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok uçuk...: 1 defa bulunmaktadır
çok uçuk... İlhamımı: 1 defa bulunmaktadır
uçuk... İlhamımı doğal: 1 defa bulunmaktadır
İlhamımı doğal yaşamdaki: 1 defa bulunmaktadır
doğal yaşamdaki güzelliklerden: 1 defa bulunmaktadır
yaşamdaki güzelliklerden alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerden alıyorum. Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Çağdaş etkiler: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş etkiler kullanıyorum, : 1 defa bulunmaktadır
etkiler kullanıyorum,  heykel: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum,  heykel veya: 1 defa bulunmaktadır
heykel veya sanat: 1 defa bulunmaktadır
veya sanat gibi: 1 defa bulunmaktadır
sanat gibi ya: 1 defa bulunmaktadır
gibi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bugünün: 1 defa bulunmaktadır
da bugünün dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
bugünün dünyasına uygun: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına uygun olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
uygun olabilecek unsurlar.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek unsurlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman yeni: 1 defa bulunmaktadır
zaman yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve taze: 1 defa bulunmaktadır
ve taze şeyler: 1 defa bulunmaktadır
taze şeyler deniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
şeyler deniyorum, her: 1 defa bulunmaktadır
deniyorum, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman bana: 1 defa bulunmaktadır
zaman bana ilham: 1 defa bulunmaktadır
bana ilham veren: 1 defa bulunmaktadır
ilham veren yeni: 1 defa bulunmaktadır
veren yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Çok ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler için: 1 defa bulunmaktadır
isimler için şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
için şapkalar tasarlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar tasarlıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun yaşattığı: 1 defa bulunmaktadır
durumun yaşattığı zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
yaşattığı zorluklar var: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
mı? Müşterilerimizin kişiliklerini: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin kişiliklerini inceliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerini inceliyorum. Amacım,: 1 defa bulunmaktadır
inceliyorum. Amacım, insanların: 1 defa bulunmaktadır
Amacım, insanların milyon: 1 defa bulunmaktadır
insanların milyon dolarları: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolarları olduğunu hissetmelerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissetmelerini sağlayabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmelerini sağlayabilmek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek. Zaten bu,: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu, insanların: 1 defa bulunmaktadır
bu, insanların kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
insanların kıyafet giyerek: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyerek 'en: 1 defa bulunmaktadır
giyerek 'en güzel': 1 defa bulunmaktadır
'en güzel' gözükmeye: 1 defa bulunmaktadır
güzel' gözükmeye çalışmalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeye çalışmalarındaki temel: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarındaki temel neden: 1 defa bulunmaktadır
temel neden değil: 1 defa bulunmaktadır
neden değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? UZAYLI: 1 defa bulunmaktadır
mi? UZAYLI GAGA: 1 defa bulunmaktadır
UZAYLI GAGA ×: 1 defa bulunmaktadır
GAGA × Bazı: 1 defa bulunmaktadır
× Bazı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Bazı ünlü isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerle yakın: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle yakın dostluklarınız: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostluklarınız da: 1 defa bulunmaktadır
dostluklarınız da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin Lady: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Lady Gaga: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga gibi.: 1 defa bulunmaktadır
Gaga gibi. Kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Kişiyi yakından: 1 defa bulunmaktadır
Kişiyi yakından tanımanız: 1 defa bulunmaktadır
yakından tanımanız tasarımlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
tanımanız tasarımlarınızı etkiliyor: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınızı etkiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor mu? Lady: 1 defa bulunmaktadır
mu? Lady Gaga'ya: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga'ya yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Gaga'ya yaptığım birçok: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım birçok şapka: 1 defa bulunmaktadır
birçok şapka onu: 1 defa bulunmaktadır
şapka onu çok: 1 defa bulunmaktadır
onu çok eğlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlendiriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiriyor. Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene kadar: 1 defa bulunmaktadır
sene kadar önce: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce Grammy'de: 1 defa bulunmaktadır
önce Grammy'de giymesi: 1 defa bulunmaktadır
Grammy'de giymesi için: 1 defa bulunmaktadır
giymesi için ona: 1 defa bulunmaktadır
için ona bir: 1 defa bulunmaktadır
ona bir şapka: 1 defa bulunmaktadır
bir şapka yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
şapka yapmıştım. İzleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. İzleyiciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
İzleyiciler arasında uzaydan: 1 defa bulunmaktadır
arasında uzaydan gelen: 1 defa bulunmaktadır
uzaydan gelen biriymiş: 1 defa bulunmaktadır
gelen biriymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
biriymiş gibi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gibi dikkat çekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyordu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordu. Bunu seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Bunu seviyorum, onun: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, onun bu: 1 defa bulunmaktadır
onun bu tavrını: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrını da: 1 defa bulunmaktadır
tavrını da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. × Şu: 1 defa bulunmaktadır
× Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an hayatta: 1 defa bulunmaktadır
an hayatta olmayan: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ama olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
ama olsaydı sizin: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı sizin şapkalarınızdan: 1 defa bulunmaktadır
sizin şapkalarınızdan birini: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarınızdan birini takmasını: 1 defa bulunmaktadır
birini takmasını çok: 1 defa bulunmaktadır
takmasını çok isteyeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
çok isteyeceğiniz biri: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiniz biri var: 1 defa bulunmaktadır
biri var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Michael: 1 defa bulunmaktadır
mı? Michael Jackson!: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson! Onun: 1 defa bulunmaktadır
Jackson! Onun büyük: 1 defa bulunmaktadır
Onun büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hayranıyım,: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranıyım, keşke: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyım, keşke onun: 1 defa bulunmaktadır
keşke onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için şapka: 1 defa bulunmaktadır
için şapka tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
şapka tasarımı yapabilseydim.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı yapabilseydim. Son: 1 defa bulunmaktadır
yapabilseydim. Son moda: 1 defa bulunmaktadır
Son moda şovumdaki: 1 defa bulunmaktadır
moda şovumdaki ilham: 1 defa bulunmaktadır
şovumdaki ilham kaynağım: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağım Michael: 1 defa bulunmaktadır
kaynağım Michael Jackson'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson'dı. Julien's: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'dı. Julien's auction'dan: 1 defa bulunmaktadır
Julien's auction'dan (açık: 1 defa bulunmaktadır
auction'dan (açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
(açık artırma sitesi): 1 defa bulunmaktadır
artırma sitesi) Darren: 1 defa bulunmaktadır
sitesi) Darren Julien: 1 defa bulunmaktadır
Darren Julien ve: 1 defa bulunmaktadır
Julien ve Martin: 1 defa bulunmaktadır
ve Martin Nolan: 1 defa bulunmaktadır
Martin Nolan iyi: 1 defa bulunmaktadır
Nolan iyi arkadaşım.: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım. Bir gün,: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün, onlardan: 1 defa bulunmaktadır
gün, onlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
onlardan bir şovumda: 1 defa bulunmaktadır
bir şovumda kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
şovumda kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere Michael: 1 defa bulunmaktadır
üzere Michael Jackson: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson eldivenini: 1 defa bulunmaktadır
Jackson eldivenini ödünç: 1 defa bulunmaktadır
eldivenini ödünç istedim: 1 defa bulunmaktadır
ödünç istedim ve: 1 defa bulunmaktadır
istedim ve bana: 1 defa bulunmaktadır
ve bana bütün: 1 defa bulunmaktadır
bana bütün koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
bütün koleksiyonu verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu verdiler. Michael: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Michael Bush: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bush ve: 1 defa bulunmaktadır
Bush ve Dennis: 1 defa bulunmaktadır
ve Dennis Tompkins: 1 defa bulunmaktadır
Dennis Tompkins tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Tompkins tarafından tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tasarlanan bu: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan bu kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
bu kostümleri kullanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri kullanabilmek benim: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmek benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir onurdu.: 1 defa bulunmaktadır
bir onurdu. ×: 1 defa bulunmaktadır
onurdu. × Şapkanın: 1 defa bulunmaktadır
× Şapkanın son: 1 defa bulunmaktadır
Şapkanın son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
son yıllardaki yükselişini: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki yükselişini neye: 1 defa bulunmaktadır
yükselişini neye bağlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neye bağlıyorsunuz? Şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorsunuz? Şapkalar eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Şapkalar eskiden yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
eskiden yaşlı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı insanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
insanlar tarafından cenaze: 1 defa bulunmaktadır
tarafından cenaze törenlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenlerinde giyilirken,: 1 defa bulunmaktadır
törenlerinde giyilirken, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
giyilirken, günümüzde günlük: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde günlük yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın ve partilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve partilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
partilerin bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Gençliğimde,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gençliğimde, şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
Gençliğimde, şapkalar belli: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir yaş: 1 defa bulunmaktadır
bir yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki kadınlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından giyilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından giyilen bir: 1 defa bulunmaktadır
giyilen bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet olarak: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet olarak algılanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyordu. Bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Bu tamamen çılgıncaydı,: 1 defa bulunmaktadır
tamamen çılgıncaydı, moda: 1 defa bulunmaktadır
çılgıncaydı, moda değişim: 1 defa bulunmaktadır
moda değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve evrimle: 1 defa bulunmaktadır
ve evrimle alakalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
evrimle alakalıdır. Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
alakalıdır. Mesaj basit: 1 defa bulunmaktadır
Mesaj basit ve: 1 defa bulunmaktadır
basit ve kesin;: 1 defa bulunmaktadır
ve kesin; güzel: 1 defa bulunmaktadır
kesin; güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir şapka: 1 defa bulunmaktadır
bir şapka kendi: 1 defa bulunmaktadır
şapka kendi zamanında: 1 defa bulunmaktadır
kendi zamanında var: 1 defa bulunmaktadır
zamanında var olur.: 1 defa bulunmaktadır
var olur. Modadaki: 1 defa bulunmaktadır
olur. Modadaki elitizme: 1 defa bulunmaktadır
Modadaki elitizme inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
elitizme inanmayın. Moda: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Moda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Moda herkesin zevk: 1 defa bulunmaktadır
herkesin zevk alması: 1 defa bulunmaktadır
zevk alması için: 1 defa bulunmaktadır
alması için vardır: 1 defa bulunmaktadır
için vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel gözükmek: 1 defa bulunmaktadır
güzel gözükmek herkesin: 1 defa bulunmaktadır
gözükmek herkesin hakkıdır.: 1 defa bulunmaktadır
herkesin hakkıdır. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır. Şimdiki zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki zamanda yaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yaşıyoruz, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz, dolayısıyla çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla çağdaş şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş şapkalar yapmalı;: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar yapmalı; onları: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı; onları farklı: 1 defa bulunmaktadır
onları farklı ve: 1 defa bulunmaktadır
farklı ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sunmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sunmalıyız. ×: 1 defa bulunmaktadır
sunmalıyız. × Deneyimlerinize: 1 defa bulunmaktadır
× Deneyimlerinize dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
Deneyimlerinize dayanarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak hangi şapka: 1 defa bulunmaktadır
hangi şapka kime: 1 defa bulunmaktadır
şapka kime yakışır: 1 defa bulunmaktadır
kime yakışır ya: 1 defa bulunmaktadır
yakışır ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yakışmaz: 1 defa bulunmaktadır
da yakışmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz diye sorsak...: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsak... Mottom,: 1 defa bulunmaktadır
sorsak... Mottom, 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Mottom, 'Herkesin kafası: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin kafası var;: 1 defa bulunmaktadır
kafası var; dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
var; dolayısıyla herkeste: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla herkeste şapka: 1 defa bulunmaktadır
herkeste şapka giyme: 1 defa bulunmaktadır
şapka giyme potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
giyme potansiyeli vardır.': 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli vardır.' KASKETTEN: 1 defa bulunmaktadır
vardır.' KASKETTEN İLHAM: 1 defa bulunmaktadır
KASKETTEN İLHAM ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
İLHAM ALDIM ×: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM × Tasarımlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınızın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınızın içinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleneksel kasketleri: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel kasketleri de: 1 defa bulunmaktadır
kasketleri de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
var. Geleneksel şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel şapkalar koleksiyonlarınızda: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar koleksiyonlarınızda ne: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarınızda ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar yer: 1 defa bulunmaktadır
kadar yer tutuyor?: 1 defa bulunmaktadır
yer tutuyor? Kasket: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor? Kasket şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
Kasket şapkalar çok: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
güzel, geleneksel şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel şeyleri seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve tasarımlarımda: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımlarımda kasketten: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımda kasketten çok: 1 defa bulunmaktadır
kasketten çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da ilham: 1 defa bulunmaktadır
da ilham aldım. : 1 defa bulunmaktadır
ilham aldım.  ×: 1 defa bulunmaktadır
aldım.  × 2010: 1 defa bulunmaktadır
× 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'ye gelmiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmiştiniz. Memnun: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştiniz. Memnun ayrıldınız: 1 defa bulunmaktadır
Memnun ayrıldınız mı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldınız mı ülkemizden?: 1 defa bulunmaktadır
mı ülkemizden? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizden? İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Bodrum'da bulundum;: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da bulundum; seyahatimden: 1 defa bulunmaktadır
bulundum; seyahatimden çok: 1 defa bulunmaktadır
seyahatimden çok zevk: 1 defa bulunmaktadır
çok zevk aldım.: 1 defa bulunmaktadır
zevk aldım. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Türkiye oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye oldukça güzel: 1 defa bulunmaktadır
oldukça güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir ülke,: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ülke, özellikle kıyılarınız: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kıyılarınız nefes: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarınız nefes kesici.: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesici. ×: 1 defa bulunmaktadır
kesici. × Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
× Tekrar gelmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar gelmeyi düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyi düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz? Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Kesinlikle isterim.: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle isterim. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
Eminim ki görülecek: 1 defa bulunmaktadır
ki görülecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
görülecek birçok güzellik: 1 defa bulunmaktadır
birçok güzellik var.: 1 defa bulunmaktadır
güzellik var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Tasarımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınız Atelier: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınız Atelier 55'te: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55'te satılıyor;: 1 defa bulunmaktadır
55'te satılıyor; neden: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor; neden orayı: 1 defa bulunmaktadır
neden orayı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
orayı seçtiniz? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? İstanbul ilham: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
şehir ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kıtalar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arasındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü bu: 1 defa bulunmaktadır
köprü bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada tasarımlarımın: 1 defa bulunmaktadır
noktada tasarımlarımın yeni: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımın yeni kitlelerle: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitlelerle buluşması: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerle buluşması çok: 1 defa bulunmaktadır
buluşması çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Atelier: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Atelier 55: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55 İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
55 İstanbul'un önemli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un önemli moda: 1 defa bulunmaktadır
önemli moda merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
moda merkezlerinden ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden ayrıca önemli: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca önemli markalardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli markalardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
markalardan oluşan ürün: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ürün çeşitlilikleri: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlilikleri de: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilikleri de benim: 1 defa bulunmaktadır
de benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kriter: 1 defa bulunmaktadır
bir kriter oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kriter oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
