Özel hayat konuşmak: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı bozar: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar 'Yazı: 1 defa bulunmaktadır
bozar 'Yazı Tura',: 1 defa bulunmaktadır
'Yazı Tura', 'Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
Tura', 'Hayatımın Kadınısın',: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın Kadınısın', 'Vavien',: 1 defa bulunmaktadır
Kadınısın', 'Vavien', 'Çalgı: 1 defa bulunmaktadır
'Vavien', 'Çalgı Çengi': 1 defa bulunmaktadır
'Çalgı Çengi' filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Çengi' filmleri ve: 1 defa bulunmaktadır
filmleri ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa Yakası',: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yakası', 'Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yakası', 'Yabancı Damat',: 1 defa bulunmaktadır
'Yabancı Damat', 'Kapalıçarşı': 1 defa bulunmaktadır
Damat', 'Kapalıçarşı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Kapalıçarşı' adlı dizilerden: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizilerden tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
dizilerden tanıdığımız Şinasi: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Şinasi Yurtsever,: 1 defa bulunmaktadır
Şinasi Yurtsever, 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever, 'İşler Güçler': 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler' adlı: 2 defa bulunmaktadır
Güçler' adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizide cimri: 1 defa bulunmaktadır
dizide cimri bir: 1 defa bulunmaktadır
cimri bir yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcıyı canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyı canlandırıyor. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Yoğun set: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun set programı: 1 defa bulunmaktadır
set programı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
programı nedeniyle Yurtsever'le: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Yurtsever'le internet: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever'le internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden söyleştik.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden söyleştik.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
söyleştik.  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr Takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Takipçisi bol: 1 defa bulunmaktadır
Takipçisi bol olan: 1 defa bulunmaktadır
bol olan 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
olan 'İşler Güçler': 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler' adlı: 2 defa bulunmaktadır
Güçler' adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizide yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
dizide yapımcı Hakkı'yı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı Hakkı'yı oynayan: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı'yı oynayan Şinasi: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Şinasi Yurtsever'le: 1 defa bulunmaktadır
Şinasi Yurtsever'le set: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever'le set arasında: 1 defa bulunmaktadır
set arasında internet: 1 defa bulunmaktadır
arasında internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden yazışarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yazışarak kısa: 1 defa bulunmaktadır
yazışarak kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
bir söyleşi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi yaptık. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yoğun geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun geçen set: 1 defa bulunmaktadır
geçen set saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
set saatlerinin yorgunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin yorgunluğunu seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluğunu seyircinin ilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin ilgisiyle enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
ilgisiyle enerjiye çevirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye çevirdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiklerini söyleyen Yurtsever,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yurtsever, fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever, fırsat bulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulduğunda motoruyla: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunda motoruyla geziyor,: 1 defa bulunmaktadır
motoruyla geziyor, en: 1 defa bulunmaktadır
geziyor, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Sultanahmet,: 1 defa bulunmaktadır
çok Sultanahmet, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet, Taksim ve: 1 defa bulunmaktadır
Taksim ve Kabataş'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Kabataş'ta vakit: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş'ta vakit geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeyi seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi seviyor. O: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
diğer oyuncular gibi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular gibi özel: 1 defa bulunmaktadır
gibi özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
özel hayat konuşmayı: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmayı sevmiyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı sevmiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor ve 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Özel hayat konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı bozar': 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
bozar' diyor... ×: 1 defa bulunmaktadır
diyor... × 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
× 'İşler Güçler': 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Güçler' nasıl gidiyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor? Bazen: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor? Bazen fıtıfıtı: 1 defa bulunmaktadır
Bazen fıtıfıtı bazen: 1 defa bulunmaktadır
fıtıfıtı bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de fı: 1 defa bulunmaktadır
de fı tı,: 1 defa bulunmaktadır
fı tı, fı: 1 defa bulunmaktadır
tı, fı tı: 1 defa bulunmaktadır
fı tı gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tı gidiyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yani bazen: 1 defa bulunmaktadır
Yani bazen hızlı: 1 defa bulunmaktadır
bazen hızlı bazen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de uzun: 1 defa bulunmaktadır
de uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve yorucu.: 1 defa bulunmaktadır
ve yorucu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yorucu. Ama geri: 1 defa bulunmaktadır
Ama geri dönüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşlerin çok: 1 defa bulunmaktadır
dönüşlerin çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ve olumlu olması: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olması tüm: 1 defa bulunmaktadır
olması tüm ekibe: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekibe yine,: 1 defa bulunmaktadır
ekibe yine, yeni,: 1 defa bulunmaktadır
yine, yeni, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeni, yeniden enerji: 1 defa bulunmaktadır
yeniden enerji veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
enerji veriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. × Yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
× Yapımcıyı oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıyı oynuyorsunuz, yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, yapımcılar güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar güvenilir midir?: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir midir? Benim: 1 defa bulunmaktadır
midir? Benim oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
Benim oynadığım yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım yapımcı parayı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı parayı çok: 1 defa bulunmaktadır
parayı çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor. Hastalık: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Hastalık derecesinde: 1 defa bulunmaktadır
Hastalık derecesinde cimri: 1 defa bulunmaktadır
derecesinde cimri ama: 1 defa bulunmaktadır
cimri ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu gizlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu gizlemiyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor. Aslında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Aslında hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi gizlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi gizlemiyor. Oyuncularına: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor. Oyuncularına her: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularına her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi açık: 1 defa bulunmaktadır
şeyi açık açık: 1 defa bulunmaktadır
açık açık söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. İşin gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
İşin gerçeği yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yapımcı güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı güvenilir olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir olmazsa yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa yapımcı olamaz: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı olamaz zaten.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz zaten. Güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Güvenilir olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Güvenilir olmayanlar da: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. × Gününüz: 1 defa bulunmaktadır
× Gününüz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Gününüz nasıl geçer?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçer? Motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
geçer? Motosikletle gezerim.: 1 defa bulunmaktadır
Motosikletle gezerim. Arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
gezerim. Arkadaşlarla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarla sohbet muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet muhabbet bazen: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de aslında: 1 defa bulunmaktadır
de aslında sık: 1 defa bulunmaktadır
aslında sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
sık bilgisayar oyunu: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar oyunu oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
oyunu oynarım. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun uzun gazeteleri: 1 defa bulunmaktadır
uzun gazeteleri okurum.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteleri okurum. Kız: 1 defa bulunmaktadır
okurum. Kız arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşımla gezip: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla gezip dolaşırız.: 1 defa bulunmaktadır
gezip dolaşırız. GECELERİ: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırız. GECELERİ DÜŞÜNÜRÜM: 1 defa bulunmaktadır
GECELERİ DÜŞÜNÜRÜM ×: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜRÜM × Uyanınca: 1 defa bulunmaktadır
× Uyanınca ilk: 1 defa bulunmaktadır
Uyanınca ilk ne: 1 defa bulunmaktadır
ilk ne yaparsınız?: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsınız? Kendime: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız? Kendime gelmek: 1 defa bulunmaktadır
Kendime gelmek için: 1 defa bulunmaktadır
gelmek için balkona: 1 defa bulunmaktadır
için balkona çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
balkona çıkar, uzun: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun sokağa: 1 defa bulunmaktadır
uzun sokağa bakıp: 1 defa bulunmaktadır
sokağa bakıp uykumun: 1 defa bulunmaktadır
bakıp uykumun açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
uykumun açılmasını beklerim: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını beklerim sonra: 1 defa bulunmaktadır
beklerim sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da üşüyüp: 1 defa bulunmaktadır
da üşüyüp içeri: 1 defa bulunmaktadır
üşüyüp içeri girerim.: 1 defa bulunmaktadır
içeri girerim. ×: 1 defa bulunmaktadır
girerim. × Kaçta: 1 defa bulunmaktadır
× Kaçta kalkarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
Kaçta kalkarsınız? Gece: 1 defa bulunmaktadır
kalkarsınız? Gece uyuyamayan: 1 defa bulunmaktadır
Gece uyuyamayan sabah: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamayan sabah kalkamaz,: 1 defa bulunmaktadır
sabah kalkamaz, gece: 1 defa bulunmaktadır
kalkamaz, gece geç: 1 defa bulunmaktadır
gece geç yatanın: 1 defa bulunmaktadır
geç yatanın da: 1 defa bulunmaktadır
yatanın da uyanması: 1 defa bulunmaktadır
da uyanması öğleni: 1 defa bulunmaktadır
uyanması öğleni bulur: 1 defa bulunmaktadır
öğleni bulur zaten.: 1 defa bulunmaktadır
bulur zaten. O: 1 defa bulunmaktadır
zaten. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle öğlen: 1 defa bulunmaktadır
nedenle öğlen 13.00'te: 1 defa bulunmaktadır
öğlen 13.00'te uyanırım.: 1 defa bulunmaktadır
13.00'te uyanırım. Çekimim: 1 defa bulunmaktadır
uyanırım. Çekimim yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Çekimim yoksa tabii...: 1 defa bulunmaktadır
yoksa tabii... ×: 1 defa bulunmaktadır
tabii... × Neden: 1 defa bulunmaktadır
× Neden geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Neden geceleri uyuyamıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
geceleri uyuyamıyorsunuz? Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamıyorsunuz? Geceleri daha: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Gece: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Gece gündüze: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüze göre: 1 defa bulunmaktadır
gündüze göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha sessiz.: 1 defa bulunmaktadır
daha sessiz. Düşüneceğim: 1 defa bulunmaktadır
sessiz. Düşüneceğim şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Düşüneceğim şeyleri genelde: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri genelde geceye: 1 defa bulunmaktadır
genelde geceye bırakırım.: 1 defa bulunmaktadır
geceye bırakırım. Senaryo: 1 defa bulunmaktadır
bırakırım. Senaryo yazarken: 1 defa bulunmaktadır
Senaryo yazarken de: 1 defa bulunmaktadır
yazarken de hep: 1 defa bulunmaktadır
de hep geceleri: 1 defa bulunmaktadır
hep geceleri yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
geceleri yazarım. Kafam: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Kafam daha: 1 defa bulunmaktadır
Kafam daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin ve: 1 defa bulunmaktadır
sakin ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de uykum: 1 defa bulunmaktadır
de uykum gelmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
uykum gelmiyor, gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor, gelse de: 1 defa bulunmaktadır
gelse de kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de kaçıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, güne: 1 defa bulunmaktadır
Peki, güne mutlu: 1 defa bulunmaktadır
güne mutlu uyananlardan: 1 defa bulunmaktadır
mutlu uyananlardan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
uyananlardan mısınız? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Hayır, yani: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, yani çok: 1 defa bulunmaktadır
yani çok ender.: 1 defa bulunmaktadır
çok ender. Hatırlayamadım: 1 defa bulunmaktadır
ender. Hatırlayamadım şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlayamadım şimdi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Belki çok: 1 defa bulunmaktadır
Belki çok küçükken: 1 defa bulunmaktadır
çok küçükken olmuştur. : 1 defa bulunmaktadır
küçükken olmuştur.  ×: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur.  × Niye: 1 defa bulunmaktadır
× Niye mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Niye mutlu uyanmıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mutlu uyanmıyorsunuz? Genel: 1 defa bulunmaktadır
uyanmıyorsunuz? Genel ve: 1 defa bulunmaktadır
Genel ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir mutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
bir mutsuzluk değil: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluk değil bahsettiğim.: 1 defa bulunmaktadır
değil bahsettiğim. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim. Sabah uyanmanın: 1 defa bulunmaktadır
Sabah uyanmanın getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
uyanmanın getirdiği uyku: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği uyku sersemliğinin: 1 defa bulunmaktadır
uyku sersemliğinin suratsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
sersemliğinin suratsızlığı diyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
suratsızlığı diyeyim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyeyim. Bir saat: 1 defa bulunmaktadır
Bir saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonra geçiyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bir mutlu: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlu oluyorum,: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oluyorum, bir: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum, bir mutlu: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlu oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oluyorum ta: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum ta ki: 1 defa bulunmaktadır
ta ki uyanana: 1 defa bulunmaktadır
ki uyanana kadar.: 1 defa bulunmaktadır
uyanana kadar. ×: 1 defa bulunmaktadır
kadar. × Genelde: 1 defa bulunmaktadır
× Genelde neşeli: 1 defa bulunmaktadır
Genelde neşeli misinizdir?: 1 defa bulunmaktadır
neşeli misinizdir? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
misinizdir? Evet. Kafa: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Kafa hiç: 1 defa bulunmaktadır
Kafa hiç durmaz: 1 defa bulunmaktadır
hiç durmaz bende.: 1 defa bulunmaktadır
durmaz bende. Sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
bende. Sevdiğim insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğim insanlarla uğraşmayı,: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla uğraşmayı, onları: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmayı, onları kızdırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
onları kızdırmayı, güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kızdırmayı, güldürmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi severim. Genlerimde: 1 defa bulunmaktadır
severim. Genlerimde var: 1 defa bulunmaktadır
Genlerimde var bir: 1 defa bulunmaktadır
var bir de.: 1 defa bulunmaktadır
bir de. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
de. Rahmetli babam: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli babam çok: 1 defa bulunmaktadır
babam çok espriliydi,: 1 defa bulunmaktadır
çok espriliydi, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
espriliydi, çevresindeki insanları: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki insanları güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
insanları güldürmeyi severdi.: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi severdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyorum onu: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum onu çoook.: 1 defa bulunmaktadır
onu çoook. ×: 1 defa bulunmaktadır
çoook. × Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
× Konuyu değiştiriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu değiştiriyorum, kolay: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorum, kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay siniriniz: 1 defa bulunmaktadır
kolay siniriniz bozulur: 1 defa bulunmaktadır
siniriniz bozulur mu?: 1 defa bulunmaktadır
bozulur mu? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mu? Çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
Çok kolay sinirlenmem: 1 defa bulunmaktadır
kolay sinirlenmem ama: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenmem ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
çok sabırlı da: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı da değilimdir.: 1 defa bulunmaktadır
da değilimdir. Niyete: 1 defa bulunmaktadır
değilimdir. Niyete bakarım.: 1 defa bulunmaktadır
Niyete bakarım. İyi: 1 defa bulunmaktadır
bakarım. İyi mi,: 1 defa bulunmaktadır
İyi mi, kötü: 1 defa bulunmaktadır
mi, kötü mü?: 1 defa bulunmaktadır
kötü mü? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mü? Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de enerjisine.: 1 defa bulunmaktadır
de enerjisine. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
enerjisine. İnsanlar kafalarının: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kafalarının içindekini: 1 defa bulunmaktadır
kafalarının içindekini gizler: 1 defa bulunmaktadır
içindekini gizler ama: 1 defa bulunmaktadır
gizler ama enerjileri: 1 defa bulunmaktadır
ama enerjileri ele: 1 defa bulunmaktadır
enerjileri ele verir: 1 defa bulunmaktadır
ele verir onları.: 1 defa bulunmaktadır
verir onları. ×: 1 defa bulunmaktadır
onları. × Hangi: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi durum: 1 defa bulunmaktadır
Hangi durum ya: 1 defa bulunmaktadır
durum ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olay: 1 defa bulunmaktadır
da olay sinirinizi: 1 defa bulunmaktadır
olay sinirinizi bozmaya: 1 defa bulunmaktadır
sinirinizi bozmaya yeter?: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya yeter? Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yeter? Yanlış anlaşılmak.: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış anlaşılmak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmak. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de yapmadığım: 1 defa bulunmaktadır
de yapmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığım bir şeyden: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
şeyden dolayı suçlanmak.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı suçlanmak. Sinir: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmak. Sinir olurum.: 1 defa bulunmaktadır
Sinir olurum. İlkokuldayken: 1 defa bulunmaktadır
olurum. İlkokuldayken öğretmenim: 1 defa bulunmaktadır
İlkokuldayken öğretmenim yapmadığım: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenim yapmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığım bir şeyden: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
şeyden dolayı beni: 1 defa bulunmaktadır
dolayı beni azarlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
beni azarlamıştı. Sinirden: 1 defa bulunmaktadır
azarlamıştı. Sinirden kafayı: 1 defa bulunmaktadır
Sinirden kafayı yiyip: 1 defa bulunmaktadır
kafayı yiyip bağıra: 1 defa bulunmaktadır
yiyip bağıra çağıra: 1 defa bulunmaktadır
bağıra çağıra sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
çağıra sınıfı terk: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı terk etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
terk etmiştim. ×: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok kızınca: 1 defa bulunmaktadır
Çok kızınca küfreder: 1 defa bulunmaktadır
kızınca küfreder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
küfreder misiniz? Küfür: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Küfür yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Küfür yerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
yerinde ve dozunda: 1 defa bulunmaktadır
ve dozunda kullanılırsa: 1 defa bulunmaktadır
dozunda kullanılırsa bazen: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırsa bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok gerekli: 1 defa bulunmaktadır
çok gerekli olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olabiliyor. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Gerçek hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatımda çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık olmasa: 1 defa bulunmaktadır
sık olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da ederim: 1 defa bulunmaktadır
da ederim ama: 1 defa bulunmaktadır
ederim ama 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
ama 'İşler Güçler'in: 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler'in yirminci: 1 defa bulunmaktadır
Güçler'in yirminci bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
yirminci bölümünün kamera: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün kamera arkasında: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkasında kantarın: 1 defa bulunmaktadır
arkasında kantarın topuzunu: 1 defa bulunmaktadır
kantarın topuzunu kaçırmışım: 1 defa bulunmaktadır
topuzunu kaçırmışım biraz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmışım biraz. ×: 1 defa bulunmaktadır
biraz. × İnsanlara: 1 defa bulunmaktadır
× İnsanlara haddini: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlara haddini bildirir: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirir misiniz,: 1 defa bulunmaktadır
bildirir misiniz, susar: 1 defa bulunmaktadır
misiniz, susar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
susar mısınız? Kafadan: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Kafadan haddini: 1 defa bulunmaktadır
Kafadan haddini bildirmem: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirmem önce: 1 defa bulunmaktadır
bildirmem önce beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
önce beklerim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
beklerim. Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sonra sınırları zorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
sınırları zorlarsa azarı: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsa azarı da: 1 defa bulunmaktadır
azarı da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer benden.: 1 defa bulunmaktadır
yer benden. ×: 1 defa bulunmaktadır
benden. × Siz: 1 defa bulunmaktadır
× Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de mi: 1 defa bulunmaktadır
de mi özel: 1 defa bulunmaktadır
mi özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
özel hayat konuşmayı: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmayı sevmiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı sevmiyorsunuz? Özel: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorsunuz? Özel hayat,: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayat, özeli: 1 defa bulunmaktadır
hayat, özeli ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
özeli ilgilendirir. Konuşursan: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Konuşursan olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Konuşursan olmaz. Özel: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayat konuşmak: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı bozar.: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar. ×: 1 defa bulunmaktadır
bozar. × Kız: 1 defa bulunmaktadır
× Kız arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşınız var: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Hoppala.: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hoppala. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Hoppala. Ne anlattım: 1 defa bulunmaktadır
Ne anlattım biraz: 1 defa bulunmaktadır
anlattım biraz önce.: 1 defa bulunmaktadır
biraz önce. Var: 1 defa bulunmaktadır
önce. Var ve: 1 defa bulunmaktadır
Var ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki de: 1 defa bulunmaktadır
ki de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Aşk: 1 defa bulunmaktadır
× Aşk hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
Aşk hayatınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız nasıl gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor diye sorsam...: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsam... Çok: 1 defa bulunmaktadır
sorsam... Çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene evleneceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
sene evleneceğiz. Sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğiz. Sıkıntılı ya: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntılı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da rahat: 1 defa bulunmaktadır
da rahat dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
rahat dönemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde de hep: 1 defa bulunmaktadır
de hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte ve: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ve destek: 1 defa bulunmaktadır
ve destek olduk: 1 defa bulunmaktadır
destek olduk birbirimize.: 1 defa bulunmaktadır
olduk birbirimize. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize. Birlikte büyüdük: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte büyüdük biraz: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük biraz da.: 1 defa bulunmaktadır
biraz da. Çok: 1 defa bulunmaktadır
da. Çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviyorum onu.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum onu. ×: 1 defa bulunmaktadır
onu. × Yaşınızı: 1 defa bulunmaktadır
× Yaşınızı da: 1 defa bulunmaktadır
Yaşınızı da soralım...: 1 defa bulunmaktadır
da soralım... 39.: 1 defa bulunmaktadır
soralım... 39. Kırk: 1 defa bulunmaktadır
39. Kırk olmadım: 1 defa bulunmaktadır
Kırk olmadım daha.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım daha. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
daha. Bakalım 40'tan: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım 40'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
40'tan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Ne: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
Ne olacak işte;: 1 defa bulunmaktadır
olacak işte; biraz: 1 defa bulunmaktadır
işte; biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha çizgi...: 1 defa bulunmaktadır
daha çizgi... ×: 1 defa bulunmaktadır
çizgi... × Hangi: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi soruların: 1 defa bulunmaktadır
Hangi soruların sorulmasından: 1 defa bulunmaktadır
soruların sorulmasından hoşlanmazsınız?: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasından hoşlanmazsınız? 'Neye: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmazsınız? 'Neye güldün?': 1 defa bulunmaktadır
'Neye güldün?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
güldün?' sorusuna sinir: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna sinir olurum.: 1 defa bulunmaktadır
sinir olurum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne ya!: 1 defa bulunmaktadır
ne ya! Güldüm: 1 defa bulunmaktadır
ya! Güldüm işte.: 1 defa bulunmaktadır
Güldüm işte. Neye: 1 defa bulunmaktadır
işte. Neye güldüğümü: 1 defa bulunmaktadır
Neye güldüğümü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
güldüğümü nasıl anlatayım!: 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlatayım! İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
anlatayım! İnsanı gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı gülmekten soğutur: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten soğutur bu: 1 defa bulunmaktadır
soğutur bu soru. : 1 defa bulunmaktadır
bu soru.  'Neyin: 1 defa bulunmaktadır
soru.  'Neyin var?': 1 defa bulunmaktadır
'Neyin var?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
var?' sorusu saçma: 1 defa bulunmaktadır
sorusu saçma gelir.: 1 defa bulunmaktadır
saçma gelir. ×: 1 defa bulunmaktadır
gelir. × Rolünüze: 1 defa bulunmaktadır
× Rolünüze nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Rolünüze nasıl hazırlandınız: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlandınız sorusu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandınız sorusu sinirinizi: 1 defa bulunmaktadır
sorusu sinirinizi bozar: 1 defa bulunmaktadır
sinirinizi bozar mı?: 1 defa bulunmaktadır
bozar mı? Mete: 1 defa bulunmaktadır
mı? Mete Horozoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu 'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki sormadınız.: 1 defa bulunmaktadır
ki sormadınız. Amuda: 1 defa bulunmaktadır
sormadınız. Amuda kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
Amuda kalkıp hazırlanırım: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp hazırlanırım mı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırım mı diyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
mı diyeceğim' demişti...: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim' demişti... Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
demişti... Hayır, sinirimi: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, sinirimi bozmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sinirimi bozmaz. Ustam: 1 defa bulunmaktadır
bozmaz. Ustam Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Ustam Uğur Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yücel bir: 1 defa bulunmaktadır
Yücel bir röportajında;: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajında; rolüne: 1 defa bulunmaktadır
röportajında; rolüne hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
rolüne hazırlanırken o: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken o karakterin: 1 defa bulunmaktadır
o karakterin ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
karakterin ruhunda uzun: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir yolculuğa: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuğa çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğa çıktığını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söylemişti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Yani birden: 1 defa bulunmaktadır
Yani birden o: 1 defa bulunmaktadır
birden o karakter: 1 defa bulunmaktadır
o karakter olamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
karakter olamazsın. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Onun dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
Onun dünyasından bakmayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından bakmayı öğrenmen: 1 defa bulunmaktadır
bakmayı öğrenmen ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmen ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi hissetmen: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi hissetmen gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmen gerekir. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Yoksa yalan: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa yalan olur.: 1 defa bulunmaktadır
yalan olur. Rolümü: 1 defa bulunmaktadır
olur. Rolümü çalışırım: 1 defa bulunmaktadır
Rolümü çalışırım asla: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım asla çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
asla çalışmadan gitmem: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan gitmem sete.: 1 defa bulunmaktadır
gitmem sete. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sete. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada setten: 1 defa bulunmaktadır
arada setten çağırılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
setten çağırılıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
çağırılıyorum. × Tamam: 1 defa bulunmaktadır
× Tamam son: 1 defa bulunmaktadır
Tamam son soru;: 1 defa bulunmaktadır
son soru; en: 1 defa bulunmaktadır
soru; en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayaliniz: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayaliniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
hayaliniz nedir? Senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Senaryosunu yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
Senaryosunu yazdığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film çekmek: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istiyorum, hayalim: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, hayalim bu.: 1 defa bulunmaktadır
hayalim bu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çok film: 1 defa bulunmaktadır
Çok film izliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
film izliyorum, eleştirmekten: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum, eleştirmekten sıkıldım.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmekten sıkıldım. Filmimde: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım. Filmimde hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
Filmimde hoşuma gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitmeyen hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey olmayacak...: 1 defa bulunmaktadır
şey olmayacak... YİNE: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak... YİNE Mİ: 1 defa bulunmaktadır
YİNE Mİ GÜZELİZ,: 1 defa bulunmaktadır
Mİ GÜZELİZ, YİNE: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELİZ, YİNE Mİ: 1 defa bulunmaktadır
YİNE Mİ ÇİÇEK?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ ÇİÇEK? ×: 1 defa bulunmaktadır
ÇİÇEK? × Hangi: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
Hangi müzikleri dinlersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri dinlersiniz? Elektronik,: 1 defa bulunmaktadır
dinlersiniz? Elektronik, pop,: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik, pop, etnik,: 1 defa bulunmaktadır
pop, etnik, türkü,: 1 defa bulunmaktadır
etnik, türkü, Chemical: 1 defa bulunmaktadır
türkü, Chemical Brothers,: 1 defa bulunmaktadır
Chemical Brothers, Faithless,: 1 defa bulunmaktadır
Brothers, Faithless, Mercan: 1 defa bulunmaktadır
Faithless, Mercan Dede,: 1 defa bulunmaktadır
Mercan Dede, Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Dede, Neşet Ertaş,: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş, Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş, Sezen Aksu...: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu... ×: 1 defa bulunmaktadır
Aksu... × En: 1 defa bulunmaktadır
× En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz Sezen: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
Aksu şarkısı hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı hangisi? 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? 'Yine mi: 1 defa bulunmaktadır
'Yine mi güzeliz: 1 defa bulunmaktadır
mi güzeliz yine: 1 defa bulunmaktadır
güzeliz yine mi: 1 defa bulunmaktadır
yine mi çiçek: 1 defa bulunmaktadır
mi çiçek sözünün': 1 defa bulunmaktadır
çiçek sözünün' geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
sözünün' geçtiği şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği şarkı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de 'Işık: 1 defa bulunmaktadır
de 'Işık Doğudan: 1 defa bulunmaktadır
'Işık Doğudan Yükselir': 1 defa bulunmaktadır
Doğudan Yükselir' albümünün: 1 defa bulunmaktadır
Yükselir' albümünün neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
albümünün neredeyse hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hepsi. 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. 'Onu Alma: 1 defa bulunmaktadır
'Onu Alma Beni: 1 defa bulunmaktadır
Alma Beni Al': 1 defa bulunmaktadır
Beni Al' ve: 1 defa bulunmaktadır
Al' ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de 'Yaktılar: 1 defa bulunmaktadır
de 'Yaktılar Halim'imi'.: 1 defa bulunmaktadır
'Yaktılar Halim'imi'. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Halim'imi'. Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu ve: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ve rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
ve rahmetli Meral: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Okay birlikte yazmış: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yazmış sözlerini.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış sözlerini. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini. Çok derin: 1 defa bulunmaktadır
Çok derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı. ×: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. × Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetenin önce: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin önce hangi: 1 defa bulunmaktadır
önce hangi sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
hangi sayfalarına bakarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına bakarsınız? Genelde: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız? Genelde kafama: 1 defa bulunmaktadır
Genelde kafama göre: 1 defa bulunmaktadır
kafama göre takılırım.: 1 defa bulunmaktadır
göre takılırım. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
takılırım. Bazen okumaya: 1 defa bulunmaktadır
Bazen okumaya sporla: 1 defa bulunmaktadır
okumaya sporla başlarım: 1 defa bulunmaktadır
sporla başlarım bazen: 1 defa bulunmaktadır
başlarım bazen magazin: 1 defa bulunmaktadır
bazen magazin ekiyle: 1 defa bulunmaktadır
magazin ekiyle bazen: 1 defa bulunmaktadır
ekiyle bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de bodoslama: 1 defa bulunmaktadır
de bodoslama ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bodoslama ikinci ya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
da üçüncü sayfadan: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfadan başlarım.: 1 defa bulunmaktadır
sayfadan başlarım. ×: 1 defa bulunmaktadır
başlarım. × Gazetedeki: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetedeki hangi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetedeki hangi haberler: 1 defa bulunmaktadır
hangi haberler canınızı: 1 defa bulunmaktadır
haberler canınızı sıkar?: 1 defa bulunmaktadır
canınızı sıkar? Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sıkar? Siyasi çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi çatışmalar, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, üçüncü sayfa: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfa haberleri,: 1 defa bulunmaktadır
sayfa haberleri, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
haberleri, yolsuzluk haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk haberleri ve: 1 defa bulunmaktadır
haberleri ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
da öldürülen kadın: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen kadın haberleri.: 1 defa bulunmaktadır
kadın haberleri. ×: 1 defa bulunmaktadır
haberleri. × Rüyalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
× Rüyalarınızı hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
Rüyalarınızı hatırlar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar mısınız? Kötü: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Kötü rüyaysa: 1 defa bulunmaktadır
Kötü rüyaysa hemen: 1 defa bulunmaktadır
rüyaysa hemen unutmaya: 1 defa bulunmaktadır
hemen unutmaya çalışırım: 1 defa bulunmaktadır
unutmaya çalışırım ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi rüyaysa: 1 defa bulunmaktadır
iyi rüyaysa kopuk: 1 defa bulunmaktadır
rüyaysa kopuk kopuk: 1 defa bulunmaktadır
kopuk kopuk hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kopuk hatırlıyorum. Rüya: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Rüya deyip: 1 defa bulunmaktadır
Rüya deyip geçmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
deyip geçmeyelim bu: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyelim bu arada.: 1 defa bulunmaktadır
bu arada. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
arada. Çünkü Fellini: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Fellini uyandığı: 1 defa bulunmaktadır
Fellini uyandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
uyandığı zaman gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
zaman gördüğü rüyaları: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü rüyaları not: 1 defa bulunmaktadır
rüyaları not alır,: 1 defa bulunmaktadır
not alır, sonra: 1 defa bulunmaktadır
alır, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da onları: 1 defa bulunmaktadır
da onları filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
onları filmlerinde kullanırmış.: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde kullanırmış.  : 1 defa bulunmaktadır
