Bu albümle Onno: 1 defa bulunmaktadır
albümle Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Tunç dönemi başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor Ebru: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Ebru Elver,: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver, 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
Elver, 2006'da çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkardığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ilk albümünün: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
albümünün ardından şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ardından şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de 'İz'le: 1 defa bulunmaktadır
de 'İz'le karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
'İz'le karşımızda. 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. 90'ların özlenen: 1 defa bulunmaktadır
90'ların özlenen samimi: 1 defa bulunmaktadır
özlenen samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve akustik: 1 defa bulunmaktadır
ve akustik alt: 1 defa bulunmaktadır
akustik alt yapısını: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısını albümüne: 1 defa bulunmaktadır
yapısını albümüne taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
albümüne taşıdığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını söyleyen şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen şarkıcı, iz: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, iz bırakacağından: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakacağından emin.: 1 defa bulunmaktadır
bırakacağından emin. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
emin. Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com Ebru: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Ebru Elver'in: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Elver'in ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
albümü 2006'da çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıktı. 'Paranoyak': 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Paranoyak' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
'Paranoyak' şarkısı dikkat: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dikkat çekmişti,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti, 'Daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
'Daha birçok şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
birçok şarkısı dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dinleyiciyle buluşur': 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluşur' diye: 1 defa bulunmaktadır
buluşur' diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda ortadan: 1 defa bulunmaktadır
anda ortadan kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kayboldu. O: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem yapımcısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dönem yapımcısıyla anlaşmazlık: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısıyla anlaşmazlık yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlık yaşayan Ebru: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Ebru Elver,: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver, altı: 1 defa bulunmaktadır
Elver, altı yıl: 1 defa bulunmaktadır
altı yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra kendini: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendini hazır: 1 defa bulunmaktadır
kendini hazır ve: 1 defa bulunmaktadır
hazır ve olgunlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ve olgunlaşmış hissederek: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmış hissederek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
hissederek ikinci albümü: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümü 'İz'i: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'İz'i çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
'İz'i çıkardı. 'Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. 'Şarkılarım para: 1 defa bulunmaktadır
'Şarkılarım para kokmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
para kokmuyor. Gönül: 1 defa bulunmaktadır
kokmuyor. Gönül dostlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gönül dostlarıyla buluşması: 1 defa bulunmaktadır
dostlarıyla buluşması tek: 1 defa bulunmaktadır
buluşması tek dileğim': 1 defa bulunmaktadır
tek dileğim' diyen: 1 defa bulunmaktadır
dileğim' diyen şarkıcıyla: 1 defa bulunmaktadır
diyen şarkıcıyla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıyla konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. × İlk: 1 defa bulunmaktadır
× İlk albümden: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonra ortadan: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortadan kayboldunuz,: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kayboldunuz, neden?: 1 defa bulunmaktadır
kayboldunuz, neden? Bu,: 1 defa bulunmaktadır
neden? Bu, o: 1 defa bulunmaktadır
Bu, o zamanki: 1 defa bulunmaktadır
o zamanki prodüktörüm: 1 defa bulunmaktadır
zamanki prodüktörüm Ercan: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörüm Ercan Saatçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Saatçi'nin kararıydı.: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi'nin kararıydı. Hepinizin: 1 defa bulunmaktadır
kararıydı. Hepinizin bildiği: 1 defa bulunmaktadır
Hepinizin bildiği 'Paranoyak': 1 defa bulunmaktadır
bildiği 'Paranoyak' şarkıma: 1 defa bulunmaktadır
'Paranoyak' şarkıma klip: 1 defa bulunmaktadır
şarkıma klip çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
klip çekildi. Sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Sonrasını bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasını bilmiyorum. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Ercan Saatçi: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Saatçi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi yapmak istemedi,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemedi, ben: 1 defa bulunmaktadır
istemedi, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de zorlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
de zorlamadım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
zorlamadım. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir merdivendi: 1 defa bulunmaktadır
bir merdivendi o: 1 defa bulunmaktadır
merdivendi o albüm,: 1 defa bulunmaktadır
o albüm, iyi: 1 defa bulunmaktadır
albüm, iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki de: 1 defa bulunmaktadır
ki de yapmışım.: 1 defa bulunmaktadır
de yapmışım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmışım. Ama mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlu değildim: 1 defa bulunmaktadır
mutlu değildim o: 1 defa bulunmaktadır
değildim o zamanki: 1 defa bulunmaktadır
o zamanki şirketimde.: 1 defa bulunmaktadır
zamanki şirketimde. Benim: 1 defa bulunmaktadır
şirketimde. Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
de açıkçası hevesim: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası hevesim kalmamıştı: 1 defa bulunmaktadır
hevesim kalmamıştı bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştı bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmaya.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmaya. ×: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya. × O: 1 defa bulunmaktadır
× O uzun: 1 defa bulunmaktadır
O uzun arada: 1 defa bulunmaktadır
uzun arada 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
arada 'Ya unutulursam?': 1 defa bulunmaktadır
'Ya unutulursam?' endişesi: 1 defa bulunmaktadır
unutulursam?' endişesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
endişesi oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunun kaygısını: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaygısını zaman: 1 defa bulunmaktadır
kaygısını zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
zaman yaşadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Ama her: 1 defa bulunmaktadır
Ama her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
zaman yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işe ve: 1 defa bulunmaktadır
işe ve kendime: 1 defa bulunmaktadır
ve kendime güvendim.: 1 defa bulunmaktadır
kendime güvendim. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
güvendim. Biraz zamana: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zamana ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. × Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
× Nasıl şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl şarkılar var: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar var 'İz': 1 defa bulunmaktadır
var 'İz' albümünde?: 1 defa bulunmaktadır
'İz' albümünde? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
albümünde? Biraz Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz Akdeniz şarkıları...: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz şarkıları... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları... Biraz hüzünlü,: 1 defa bulunmaktadır
Biraz hüzünlü, gönül: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü, gönül şarkıları.Yorumculuğum: 1 defa bulunmaktadır
gönül şarkıları.Yorumculuğum daha: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları.Yorumculuğum daha ön: 1 defa bulunmaktadır
daha ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
planda olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm oldu. : 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu.  ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  × 'Şarkılarda: 1 defa bulunmaktadır
× 'Şarkılarda biraz: 1 defa bulunmaktadır
'Şarkılarda biraz Onno: 1 defa bulunmaktadır
biraz Onno Tunç: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Tunç etkisi yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yaratmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yaratmak istiyorum' demişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' demişsiniz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
demişsiniz. Onun etkisini: 1 defa bulunmaktadır
Onun etkisini kimse: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kimse yaratamaz,: 1 defa bulunmaktadır
kimse yaratamaz, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yaratamaz, herkesin bir: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bir parmak: 1 defa bulunmaktadır
bir parmak izi: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi var.: 1 defa bulunmaktadır
izi var. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
var. Fakat benim: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benim burada: 1 defa bulunmaktadır
benim burada yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
burada yapmaya çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığım şey,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şey, 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
şey, 90'lı yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllardan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana müzikalite: 1 defa bulunmaktadır
yana müzikalite çok: 1 defa bulunmaktadır
müzikalite çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla değişti.: 1 defa bulunmaktadır
fazla değişti. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Ticari kaygı,: 1 defa bulunmaktadır
Ticari kaygı, her: 1 defa bulunmaktadır
kaygı, her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin önüne: 1 defa bulunmaktadır
şeyin önüne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kimse kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kendi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gibi değil,: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil, kimse: 1 defa bulunmaktadır
değil, kimse inandığı: 1 defa bulunmaktadır
kimse inandığı müziği: 1 defa bulunmaktadır
inandığı müziği yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
müziği yapamıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Ben kendim: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendim gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendim gibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedim. Onno: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Onno Tunç'dan: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç'dan yana: 1 defa bulunmaktadır
Tunç'dan yana kimse: 1 defa bulunmaktadır
yana kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
kimse bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz müzikler: 1 defa bulunmaktadır
tarz müzikler yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
müzikler yapmadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz samimi: 1 defa bulunmaktadır
tarz samimi işlerin: 1 defa bulunmaktadır
samimi işlerin özlendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin özlendiğinin farkındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
özlendiğinin farkındaydım. ×: 1 defa bulunmaktadır
farkındaydım. × Farkı: 1 defa bulunmaktadır
× Farkı dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
Farkı dinleyici anladı: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici anladı mı?: 1 defa bulunmaktadır
anladı mı? Albümün: 1 defa bulunmaktadır
mı? Albümün ilk: 1 defa bulunmaktadır
Albümün ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı hafta: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı hafta tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
hafta tepkiler muhteşemdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler muhteşemdi. ×: 1 defa bulunmaktadır
muhteşemdi. × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir şarkınızda: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkınızda 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda 'Ben aşkın: 1 defa bulunmaktadır
'Ben aşkın ta: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta kendisiyim': 1 defa bulunmaktadır
ta kendisiyim' diyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyim' diyorsunuz, çok: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz, çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı bir: 1 defa bulunmaktadır
iddialı bir söz...: 1 defa bulunmaktadır
bir söz... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
söz... Herkes aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Herkes aşkın ta: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ta kendisi değil: 1 defa bulunmaktadır
kendisi değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bunu birilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunu birilerine giydirmeye: 1 defa bulunmaktadır
birilerine giydirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
giydirmeye çalışıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu şarkımda: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkımda da: 1 defa bulunmaktadır
şarkımda da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalıştım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Biz aslında: 1 defa bulunmaktadır
Biz aslında aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aslında aşkın ta: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta kendisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ta kendisiyiz. ×: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyiz. × Melodiler: 1 defa bulunmaktadır
× Melodiler ve: 1 defa bulunmaktadır
Melodiler ve sözler: 1 defa bulunmaktadır
ve sözler hep: 1 defa bulunmaktadır
sözler hep hüzünlü...: 1 defa bulunmaktadır
hep hüzünlü... Yerine: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü... Yerine göre: 1 defa bulunmaktadır
Yerine göre acılı...: 1 defa bulunmaktadır
göre acılı... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
acılı... Biraz hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
Biraz hüzünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın olduğum: 1 defa bulunmaktadır
kadın olduğum için,: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için, aşkı: 1 defa bulunmaktadır
için, aşkı da: 1 defa bulunmaktadır
aşkı da hayatı: 1 defa bulunmaktadır
da hayatı da: 1 defa bulunmaktadır
hayatı da öyle: 1 defa bulunmaktadır
da öyle görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öyle görüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
Çok mu duygusalsınız?: 1 defa bulunmaktadır
mu duygusalsınız? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
duygusalsınız? Biraz gönül: 1 defa bulunmaktadır
Biraz gönül insanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanıyım. Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
insanıyım. Şarkılarım gönül: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarım gönül şarkıları.: 1 defa bulunmaktadır
gönül şarkıları. Beni: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları. Beni herkes: 1 defa bulunmaktadır
Beni herkes dinlesin: 1 defa bulunmaktadır
herkes dinlesin ama: 1 defa bulunmaktadır
dinlesin ama isteğim: 1 defa bulunmaktadır
ama isteğim gönül: 1 defa bulunmaktadır
isteğim gönül insanlarına: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanlarına ulaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarına ulaşmak. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak. Albümün ismi: 1 defa bulunmaktadır
Albümün ismi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
ismi gibi, 'İz': 1 defa bulunmaktadır
gibi, 'İz' bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
'İz' bırakmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. × Yapımcınıza: 1 defa bulunmaktadır
× Yapımcınıza 'Samimiyetinizden: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcınıza 'Samimiyetinizden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
'Samimiyetinizden dolayı teşekkürler': 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkürler' yazmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler' yazmışsınız albüm: 1 defa bulunmaktadır
yazmışsınız albüm kartonetinde.: 1 defa bulunmaktadır
albüm kartonetinde. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
kartonetinde. Samimi yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
Samimi yapımcı bulmak: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı bulmak zor: 1 defa bulunmaktadır
bulmak zor mu?: 1 defa bulunmaktadır
zor mu? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mu? Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla şirket: 1 defa bulunmaktadır
fazla şirket gezdim.: 1 defa bulunmaktadır
şirket gezdim. Analiz: 1 defa bulunmaktadır
gezdim. Analiz yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Analiz yapmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Bu biraz: 1 defa bulunmaktadır
Bu biraz zaman: 1 defa bulunmaktadır
biraz zaman aldı.: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı. Kalbimin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kalbimin sesini: 1 defa bulunmaktadır
Kalbimin sesini dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
sesini dinledim. Kekeva: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Kekeva Plakçılık'a: 1 defa bulunmaktadır
Kekeva Plakçılık'a gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
Plakçılık'a gittiğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim zaman, belki: 1 defa bulunmaktadır
zaman, belki çok: 1 defa bulunmaktadır
belki çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük şeyler: 1 defa bulunmaktadır
büyük şeyler olmayacaktı: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmayacaktı ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktı ama gönül: 1 defa bulunmaktadır
ama gönül insanlarıydı: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanlarıydı onlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarıydı onlar. Dürüst: 1 defa bulunmaktadır
onlar. Dürüst olmaları,: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst olmaları, bana: 1 defa bulunmaktadır
olmaları, bana olan: 1 defa bulunmaktadır
bana olan inançları,: 1 defa bulunmaktadır
olan inançları, samimiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
inançları, samimiyetleri onları: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetleri onları seçmemdeki: 1 defa bulunmaktadır
onları seçmemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
seçmemdeki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli etkendi.: 1 defa bulunmaktadır
önemli etkendi. ×: 1 defa bulunmaktadır
etkendi. × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok ağzınız: 1 defa bulunmaktadır
Çok ağzınız yanmış: 1 defa bulunmaktadır
ağzınız yanmış belli: 1 defa bulunmaktadır
yanmış belli ki: 1 defa bulunmaktadır
belli ki diğer: 1 defa bulunmaktadır
ki diğer yapımcılardan.: 1 defa bulunmaktadır
diğer yapımcılardan. Samimiyet: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılardan. Samimiyet yok.: 1 defa bulunmaktadır
Samimiyet yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
Benim şarkılarım çok: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarım çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para kokmadı: 1 defa bulunmaktadır
para kokmadı onlara.: 1 defa bulunmaktadır
kokmadı onlara. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
onlara. 90'lı dönemlerin: 1 defa bulunmaktadır
90'lı dönemlerin müziğini: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerin müziğini hissettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
müziğini hissettirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
hissettirdiği ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha new: 1 defa bulunmaktadır
daha new age: 1 defa bulunmaktadır
new age sound: 1 defa bulunmaktadır
age sound ile: 1 defa bulunmaktadır
sound ile yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığım için: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni şarkılarıma,: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılarıma, bana: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıma, bana kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
bana kaygılı yaklaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı yaklaştılar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştılar. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de o: 1 defa bulunmaktadır
de o kaygıdan: 1 defa bulunmaktadır
o kaygıdan hoşlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kaygıdan hoşlanmadım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmadım. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu albümü: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü gözüm: 1 defa bulunmaktadır
albümü gözüm kapalı: 1 defa bulunmaktadır
gözüm kapalı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı yaptım. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Ticari kaygı: 1 defa bulunmaktadır
Ticari kaygı gütmedim.: 1 defa bulunmaktadır
kaygı gütmedim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
gütmedim. Ayrıca para: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak elbette: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak elbette isterim: 1 defa bulunmaktadır
elbette isterim ama: 1 defa bulunmaktadır
isterim ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece para: 1 defa bulunmaktadır
sadece para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için müzik: 1 defa bulunmaktadır
için müzik yapamam.: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapamam. ×: 1 defa bulunmaktadır
yapamam. × Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
× Yaptığınız albümü: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız albümü beğenilmese,: 1 defa bulunmaktadır
albümü beğenilmese, müziğinizde: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmese, müziğinizde tavizler: 1 defa bulunmaktadır
müziğinizde tavizler başlar: 1 defa bulunmaktadır
tavizler başlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
başlar mı? Taviz: 1 defa bulunmaktadır
mı? Taviz vereceğimi: 1 defa bulunmaktadır
Taviz vereceğimi zannetmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimi zannetmiyorum, ben: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum, ben neysem: 1 defa bulunmaktadır
ben neysem oyum.: 1 defa bulunmaktadır
neysem oyum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oyum. Bu albümün: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümün ses: 1 defa bulunmaktadır
albümün ses getireceğine: 1 defa bulunmaktadır
ses getireceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğine inanıyorum. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş belki: 1 defa bulunmaktadır
yavaş belki ama: 1 defa bulunmaktadır
belki ama 10: 1 defa bulunmaktadır
ama 10 sene: 1 defa bulunmaktadır
10 sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da albümden: 1 defa bulunmaktadır
da albümden bir: 1 defa bulunmaktadır
albümden bir şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkıyı koyduklarında: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı koyduklarında duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarında duygusunu yitirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu yitirmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
yitirmeyen bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm olacak. : 1 defa bulunmaktadır
albüm olacak.  ×: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  × Tipiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Tipiniz beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Tipiniz beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye çok: 1 defa bulunmaktadır
perdeye çok uygun,: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
uygun, oyunculuk teklifi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk teklifi aldınız: 1 defa bulunmaktadır
teklifi aldınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız mı? Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
mı? Oyunculuk yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk yapmayı düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmüyorum. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Aslında yeteneğim: 1 defa bulunmaktadır
Aslında yeteneğim var.: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğim var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Ama herkesin kendi: 1 defa bulunmaktadır
herkesin kendi işini: 1 defa bulunmaktadır
kendi işini yapması: 1 defa bulunmaktadır
işini yapması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerektiğine inananlardanım.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inananlardanım.  : 1 defa bulunmaktadır
