Vaktinizi ayna karşısında: 1 defa bulunmaktadır
ayna karşısında geçirmeyin!: 1 defa bulunmaktadır
karşısında geçirmeyin! Adını: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyin! Adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Adını taşıyan ajansıyla: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ajansıyla 20: 1 defa bulunmaktadır
ajansıyla 20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve manken: 1 defa bulunmaktadır
ve manken piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
manken piyasasında olan: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında olan Duygu: 1 defa bulunmaktadır
olan Duygu Başara'yla: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara'yla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
Başara'yla konuştuk. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Nasıl star: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl star olunur;: 1 defa bulunmaktadır
star olunur; iyi: 1 defa bulunmaktadır
olunur; iyi oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
iyi oyuncunun özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun özellikleri nedir;: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri nedir; neden: 1 defa bulunmaktadır
nedir; neden basın: 1 defa bulunmaktadır
neden basın danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanları da: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları da oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncunun her: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun her an: 1 defa bulunmaktadır
her an yanındadır;: 1 defa bulunmaktadır
an yanındadır; gibi: 1 defa bulunmaktadır
yanındadır; gibi soruların: 1 defa bulunmaktadır
gibi soruların yanıtlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
soruların yanıtlarıyla genç: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarıyla genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu adaylarına: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu adaylarına tavsiyeler: 1 defa bulunmaktadır
adaylarına tavsiyeler aldık...: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeler aldık...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
aldık...  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr Duygu: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Duygu Başara,: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Başara, oyunculuk ajansı: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ajansı işine: 1 defa bulunmaktadır
ajansı işine evini: 1 defa bulunmaktadır
işine evini ofis: 1 defa bulunmaktadır
evini ofis olarak: 1 defa bulunmaktadır
ofis olarak kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanarak başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak başlamış. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek masası: 1 defa bulunmaktadır
yemek masası ve: 1 defa bulunmaktadır
masası ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de telefonla: 1 defa bulunmaktadır
de telefonla başladığı: 1 defa bulunmaktadır
telefonla başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
bu yana, 19: 1 defa bulunmaktadır
yana, 19 yıl: 1 defa bulunmaktadır
19 yıl geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmiş. Baharda: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. Baharda yirminci: 1 defa bulunmaktadır
Baharda yirminci yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
yirminci yıllarını büyük: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir partiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyle kutlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
partiyle kutlayacaklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacaklarını söyleyen Başara,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başara, çok: 1 defa bulunmaktadır
Başara, çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
fazla oyuncuyla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla çalışmak ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ve kocaman: 1 defa bulunmaktadır
ve kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket olmak: 1 defa bulunmaktadır
şirket olmak derdinde: 1 defa bulunmaktadır
olmak derdinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değil. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Aynı dili: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dili tutturabileceği: 1 defa bulunmaktadır
dili tutturabileceği oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
tutturabileceği oyuncularla çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla çalışmanın peşinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın peşinde olan: 1 defa bulunmaktadır
peşinde olan Başara,: 1 defa bulunmaktadır
olan Başara, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
Başara, 'Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Çok büyük hedeflerim: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedeflerim yok': 1 defa bulunmaktadır
hedeflerim yok' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyor. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gazi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Çocuk Gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Gelişimi Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Gelişimi Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
mezun olan Başara: 1 defa bulunmaktadır
olan Başara ile: 1 defa bulunmaktadır
Başara ile oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ile oyunculuk dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dünyasının 'içinden': 1 defa bulunmaktadır
dünyasının 'içinden' bir: 1 defa bulunmaktadır
'içinden' bir röportaj: 1 defa bulunmaktadır
bir röportaj yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yaptık. ×: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. × 20: 1 defa bulunmaktadır
× 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce bu: 1 defa bulunmaktadır
önce bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok dizi: 1 defa bulunmaktadır
çok dizi yokken: 1 defa bulunmaktadır
dizi yokken bu: 1 defa bulunmaktadır
yokken bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
işi yapmaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar vermiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar vermiştiniz? Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
vermiştiniz? Zuhal Olcay'la: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Olcay'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Olcay'la bir reklam: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam filminde: 1 defa bulunmaktadır
reklam filminde oynamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynamıştım. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
oynamıştım. Zeki Müren'li,: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'li, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Müren'li, Ajda Pekkan'lı,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'lı, Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'lı, Zuhal Olcay'lı: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Olcay'lı bir: 1 defa bulunmaktadır
Olcay'lı bir seriydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir seriydi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
seriydi. Yıl 90...: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 90... O: 1 defa bulunmaktadır
90... O reklamda: 1 defa bulunmaktadır
O reklamda oynamak: 1 defa bulunmaktadır
reklamda oynamak için: 1 defa bulunmaktadır
oynamak için genç: 1 defa bulunmaktadır
için genç anne: 1 defa bulunmaktadır
genç anne aranıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
anne aranıyordu. 150-200: 1 defa bulunmaktadır
aranıyordu. 150-200 kadın: 1 defa bulunmaktadır
150-200 kadın arasından: 1 defa bulunmaktadır
kadın arasından seçildim.: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçildim. O: 1 defa bulunmaktadır
seçildim. O çekimde: 1 defa bulunmaktadır
O çekimde 'Ajansımızda: 1 defa bulunmaktadır
çekimde 'Ajansımızda çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
'Ajansımızda çalışmak ister: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ister misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz?' demişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' demişlerdi. Anaokulu: 1 defa bulunmaktadır
demişlerdi. Anaokulu öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
Anaokulu öğretmenliği yapıyordum,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği yapıyordum, 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum, 'Neden olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
'Neden olmasın?' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' dedim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
dedim. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
o 'Neden olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
'Neden olmasın?' cümlesi: 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' cümlesi bana: 1 defa bulunmaktadır
cümlesi bana yeni: 1 defa bulunmaktadır
bana yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kapı: 1 defa bulunmaktadır
bir kapı açtı: 1 defa bulunmaktadır
kapı açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünlere geldim.: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere geldim. İki: 1 defa bulunmaktadır
geldim. İki seneye: 1 defa bulunmaktadır
İki seneye yakın: 1 defa bulunmaktadır
seneye yakın çalıştım,: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalıştım, sonra: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım, sonra kendi: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendi işimi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işimi kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
işimi kurdum. ×: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. × Peki: 1 defa bulunmaktadır
× Peki sonra: 1 defa bulunmaktadır
Peki sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmayı düşünmediniz: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediniz mi? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çok teklif: 1 defa bulunmaktadır
Çok teklif aldım: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım ama: 1 defa bulunmaktadır
aldım ama düşünmedim...: 1 defa bulunmaktadır
ama düşünmedim... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim... Çünkü oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oyuncuların ne: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zorluklar içinde: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar içinde çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
içinde çalıştığını biliyorum. : 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını biliyorum.  ×: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum.  × İlk: 1 defa bulunmaktadır
× İlk oyuncunuzu: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncunuzu hatırlıyor: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunuzu hatırlıyor musunuz? : 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor musunuz?  Hatırlamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?  Hatırlamıyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlamıyorum, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok reklam: 1 defa bulunmaktadır
çok reklam filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerine oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine oyuncu veriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu veriliyordu. Ajansta: 1 defa bulunmaktadır
veriliyordu. Ajansta çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
Ajansta çalıştığım dönem: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım dönem beni: 1 defa bulunmaktadır
dönem beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok seven: 1 defa bulunmaktadır
çok seven müşterilerim: 1 defa bulunmaktadır
seven müşterilerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerim vardı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren benimle: 1 defa bulunmaktadır
itibaren benimle çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
benimle çalışmaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladılar. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Onlardan çok: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan çok destek: 1 defa bulunmaktadır
çok destek gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
destek gördüm. ×: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. × Oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
× Oyuncuların kaprisleri: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuların kaprisleri oluyor: 1 defa bulunmaktadır
kaprisleri oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
mu? Olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı? Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
mı? Oyuncular egosu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular egosu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
egosu yüksek insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek insanlar. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir menajerlik: 1 defa bulunmaktadır
bir menajerlik ajansıysanız: 1 defa bulunmaktadır
menajerlik ajansıysanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ajansıysanız ve birebir: 1 defa bulunmaktadır
ve birebir onlarla: 1 defa bulunmaktadır
birebir onlarla irtibattaysanız: 1 defa bulunmaktadır
onlarla irtibattaysanız haliyle: 1 defa bulunmaktadır
irtibattaysanız haliyle egolarını: 1 defa bulunmaktadır
haliyle egolarını da: 1 defa bulunmaktadır
egolarını da okşamanız: 1 defa bulunmaktadır
da okşamanız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
okşamanız gerekiyor, yani: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, yani 'idare'yi: 1 defa bulunmaktadır
yani 'idare'yi öğreniyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
'idare'yi öğreniyorsunuz. Yirmi: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorsunuz. Yirmi senedir: 1 defa bulunmaktadır
Yirmi senedir onlarla: 1 defa bulunmaktadır
senedir onlarla uğraşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onlarla uğraşıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyorum. × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
Bir nevi nazlarını: 1 defa bulunmaktadır
nevi nazlarını da: 1 defa bulunmaktadır
nazlarını da çekiyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
da çekiyorsunuz... Her: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsunuz... Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü insan: 1 defa bulunmaktadır
türlü insan gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
insan gördüm. Siz: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
Siz ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetle yaklaşsanız: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yaklaşsanız da: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşsanız da kimi: 1 defa bulunmaktadır
da kimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kimi çok acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
çok acımasızca harcayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
acımasızca harcayabiliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
harcayabiliyor. Yeni jenerasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Yeni jenerasyonun çok: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyonun çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıkıntıları bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları bunlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay elde: 1 defa bulunmaktadır
kolay elde ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyorlar. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bizler öyle: 1 defa bulunmaktadır
Bizler öyle değildik.: 1 defa bulunmaktadır
öyle değildik. Bana: 1 defa bulunmaktadır
değildik. Bana verilen: 1 defa bulunmaktadır
Bana verilen bir: 1 defa bulunmaktadır
verilen bir işi: 1 defa bulunmaktadır
bir işi ne: 1 defa bulunmaktadır
işi ne yapıp: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp edip: 1 defa bulunmaktadır
yapıp edip mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
edip mutlaka sonuçlandırırdım.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka sonuçlandırırdım. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandırırdım. Yeni sanatçılarda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sanatçılarda bu: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarda bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum çok: 1 defa bulunmaktadır
durum çok zayıf.: 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf. ×: 1 defa bulunmaktadır
zayıf. × En: 1 defa bulunmaktadır
× En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok neyin: 1 defa bulunmaktadır
çok neyin kaprisini: 1 defa bulunmaktadır
neyin kaprisini yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
kaprisini yapıyorlar? Evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Evlerinden alınmak,: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinden alınmak, özel: 1 defa bulunmaktadır
alınmak, özel ilgi: 1 defa bulunmaktadır
özel ilgi gibi...: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gibi... Bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bir iki: 1 defa bulunmaktadır
Bir iki dizide,: 1 defa bulunmaktadır
iki dizide, ufak: 1 defa bulunmaktadır
dizide, ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
ufak tefek yan: 1 defa bulunmaktadır
tefek yan rollerde: 1 defa bulunmaktadır
yan rollerde oynamış: 1 defa bulunmaktadır
rollerde oynamış biri: 1 defa bulunmaktadır
oynamış biri dahi,: 1 defa bulunmaktadır
biri dahi, evden: 1 defa bulunmaktadır
dahi, evden alınmak: 1 defa bulunmaktadır
evden alınmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınmak istiyor. Olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Olmaz! ×: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz! × Ajans: 1 defa bulunmaktadır
× Ajans sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Ajans sahibi tam: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyor? Yapımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Yapımcıyla oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıyla oyuncu arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arasında köprü: 1 defa bulunmaktadır
arasında köprü oluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
köprü oluyorsunuz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz. Hem oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
Hem oyuncuyu hoş: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu hoş tutacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
hoş tutacaksınız, hem: 1 defa bulunmaktadır
tutacaksınız, hem yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
hem yapımcıyı idare: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyı idare edeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
idare edeceksiniz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz. Bir projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Bir projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili karakterler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karakterler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
karakterler gelir. Ona: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Ona uygun: 1 defa bulunmaktadır
Ona uygun tipleri: 1 defa bulunmaktadır
uygun tipleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
tipleri kendi tecrübelerimize: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerimize göre: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimize göre seçer: 1 defa bulunmaktadır
göre seçer ve: 1 defa bulunmaktadır
seçer ve yapımcıya: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcıya sunarız.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıya sunarız. Kafalarına: 1 defa bulunmaktadır
sunarız. Kafalarına yatan,: 1 defa bulunmaktadır
Kafalarına yatan, seçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
yatan, seçtikleri tip: 1 defa bulunmaktadır
seçtikleri tip varsa: 1 defa bulunmaktadır
tip varsa toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
varsa toplantıya çağırılırız.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya çağırılırız. Ön: 1 defa bulunmaktadır
çağırılırız. Ön konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Ön konuşmayı yaparız,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı yaparız, sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaparız, sonra oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuncuyla gideriz.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla gideriz. Oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
gideriz. Oyuncu, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu, yönetmen bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelir.: 1 defa bulunmaktadır
araya gelir. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bütçe konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe konuşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız. ×: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. × Aslında: 1 defa bulunmaktadır
× Aslında oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Aslında oyuncunun işini: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun işini kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
işini kolaylaştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran bir durum...: 1 defa bulunmaktadır
bir durum... Ama: 1 defa bulunmaktadır
durum... Ama çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ama çoğu böyle: 1 defa bulunmaktadır
çoğu böyle görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle görmüyor. 'Ajans: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. 'Ajans yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Ajans yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 komisyon: 1 defa bulunmaktadır
20 komisyon alıyor;: 1 defa bulunmaktadır
komisyon alıyor; belki: 1 defa bulunmaktadır
alıyor; belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi alamadım': 1 defa bulunmaktadır
işi alamadım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
alamadım' diyen sığ: 1 defa bulunmaktadır
diyen sığ düşünceli: 1 defa bulunmaktadır
sığ düşünceli sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
düşünceli sanatçılar da: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar da var.  : 1 defa bulunmaktadır
da var.   AJANSLA: 1 defa bulunmaktadır
var.   AJANSLA ÇALIŞMAK: 1 defa bulunmaktadır
AJANSLA ÇALIŞMAK KåRLI: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAK KåRLI ×: 1 defa bulunmaktadır
KåRLI × Bunun: 1 defa bulunmaktadır
× Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir ajansla: 1 defa bulunmaktadır
bir ajansla çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
ajansla çalışmanın avantajları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın avantajları nelerdir: 1 defa bulunmaktadır
avantajları nelerdir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir oyuncu için?: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için? Daha: 1 defa bulunmaktadır
için? Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş olanağı: 1 defa bulunmaktadır
iş olanağı sağlayabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlayabiliyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabiliyoruz. Çünkü yapım: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yapım firmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapım firmaları önce: 1 defa bulunmaktadır
firmaları önce arar.: 1 defa bulunmaktadır
önce arar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
arar. Bir oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncunun tek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yeni: 1 defa bulunmaktadır
başına yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol almaya: 1 defa bulunmaktadır
rol almaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışması çok: 1 defa bulunmaktadır
çalışması çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da hoş: 1 defa bulunmaktadır
da hoş değil.: 1 defa bulunmaktadır
hoş değil. Oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Oyuncu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda ulaşılmaz: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ulaşılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmaz da olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
da olmalı. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. ABD'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de böyle çalışılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
böyle çalışılıyor, ajanslar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor, ajanslar, menajerler,: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar, menajerler, basın: 1 defa bulunmaktadır
menajerler, basın danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanları var.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları var. Avukatımız: 1 defa bulunmaktadır
var. Avukatımız var;: 1 defa bulunmaktadır
Avukatımız var; sözleşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
var; sözleşmeler, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeler, oyuncular ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular ve bizim: 1 defa bulunmaktadır
ve bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için en: 1 defa bulunmaktadır
için en doğru: 1 defa bulunmaktadır
en doğru hale: 1 defa bulunmaktadır
doğru hale getiriliyor. : 1 defa bulunmaktadır
hale getiriliyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor.  × Basın: 1 defa bulunmaktadır
× Basın danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
Basın danışmanları demişken,: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları demişken, bazen: 1 defa bulunmaktadır
demişken, bazen biz: 1 defa bulunmaktadır
bazen biz gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
biz gazeteciler için: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler için basın: 1 defa bulunmaktadır
için basın danışmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarının da söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
da söyleşiye katılmaları: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye katılmaları sıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
katılmaları sıkıcı olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıcı olabiliyor. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Müdahale ediliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale ediliyor, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor, ilgi dağılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
ilgi dağılıyor... Haklı: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor... Haklı olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
Haklı olabilirsiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Ama oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Ama oyuncu işe: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu işe yeni: 1 defa bulunmaktadır
işe yeni başlamışsa: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlamışsa saçma: 1 defa bulunmaktadır
başlamışsa saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle kurabilir: 1 defa bulunmaktadır
cümle kurabilir diye: 1 defa bulunmaktadır
kurabilir diye danışmanlar: 1 defa bulunmaktadır
diye danışmanlar eşlik: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlar eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle çok: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çok ters: 1 defa bulunmaktadır
çok ters köşe: 1 defa bulunmaktadır
ters köşe ve: 1 defa bulunmaktadır
köşe ve sıkıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkıştırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırmaya yönelik sorular: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sorular soran: 1 defa bulunmaktadır
sorular soran gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
soran gazeteciler de: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. İşte: 1 defa bulunmaktadır
var. İşte şu: 1 defa bulunmaktadır
İşte şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an konuşmamızı: 1 defa bulunmaktadır
an konuşmamızı kaydediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamızı kaydediyorsunuz, saçma: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyorsunuz, saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylesem: 1 defa bulunmaktadır
şey söylesem 'Eyvah: 1 defa bulunmaktadır
söylesem 'Eyvah söylememeliydim': 1 defa bulunmaktadır
'Eyvah söylememeliydim' desem: 1 defa bulunmaktadır
söylememeliydim' desem dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
desem dönüşü yok.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü yok. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yok. Eğer sizde: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sizde de: 1 defa bulunmaktadır
sizde de kötü: 1 defa bulunmaktadır
de kötü niyet: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyet varsa: 1 defa bulunmaktadır
niyet varsa onu: 1 defa bulunmaktadır
varsa onu aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
onu aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir başlıkla: 1 defa bulunmaktadır
bir başlıkla verebilirsiniz. : 1 defa bulunmaktadır
başlıkla verebilirsiniz.  ×: 1 defa bulunmaktadır
verebilirsiniz.  × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de içinde: 1 defa bulunmaktadır
de içinde aşk: 1 defa bulunmaktadır
içinde aşk geçen: 1 defa bulunmaktadır
aşk geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru sorduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
soru sorduğunuz zaman: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuz zaman bazı: 1 defa bulunmaktadır
zaman bazı oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
bazı oyuncuların tüyleri: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların tüyleri diken: 1 defa bulunmaktadır
tüyleri diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken oluyor: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve kasılıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
ve kasılıyorlar... Ben: 1 defa bulunmaktadır
kasılıyorlar... Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok saçma: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saçma buluyorum. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Özellikle sevgililerini: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle sevgililerini -aslında: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerini -aslında dönemsel: 1 defa bulunmaktadır
-aslında dönemsel sevgililerini: 1 defa bulunmaktadır
dönemsel sevgililerini ki: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerini ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
ki bunun altını: 1 defa bulunmaktadır
bunun altını özellikle: 1 defa bulunmaktadır
altını özellikle çiziyorum-: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çiziyorum- kollarına: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum- kollarına takıp: 1 defa bulunmaktadır
kollarına takıp gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
takıp gazetecilere mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere mutlaka yakalanılacağına: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yakalanılacağına emin: 1 defa bulunmaktadır
yakalanılacağına emin oldukları: 1 defa bulunmaktadır
emin oldukları yerlere: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yerlere niye: 1 defa bulunmaktadır
yerlere niye gidiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
niye gidiyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
o zaman? Gitme.: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Gitme. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Gitme. Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da röportajda: 1 defa bulunmaktadır
da röportajda havalara: 1 defa bulunmaktadır
röportajda havalara girip: 1 defa bulunmaktadır
havalara girip 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
girip 'Özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Özel hayat sormayın': 1 defa bulunmaktadır
hayat sormayın' demek: 1 defa bulunmaktadır
sormayın' demek çok: 1 defa bulunmaktadır
demek çok saçma.: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma. Hem: 1 defa bulunmaktadır
saçma. Hem 'Görünmek: 1 defa bulunmaktadır
Hem 'Görünmek istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Görünmek istemiyorum' deyip: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' deyip hem: 1 defa bulunmaktadır
deyip hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de onların: 1 defa bulunmaktadır
de onların gözünün: 1 defa bulunmaktadır
onların gözünün önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözünün önünde olup: 1 defa bulunmaktadır
önünde olup sonra: 1 defa bulunmaktadır
olup sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
da kaçıp arabalara: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp arabalara saklanmayı: 1 defa bulunmaktadır
arabalara saklanmayı yapmacık: 1 defa bulunmaktadır
saklanmayı yapmacık buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmacık buluyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. × Kimi: 1 defa bulunmaktadır
× Kimi de: 1 defa bulunmaktadır
Kimi de ezbere: 1 defa bulunmaktadır
de ezbere konuşuyor...: 1 defa bulunmaktadır
ezbere konuşuyor... Donanımları: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor... Donanımları yok: 1 defa bulunmaktadır
Donanımları yok çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Keşke vakitlerini: 1 defa bulunmaktadır
Keşke vakitlerini aynada: 1 defa bulunmaktadır
vakitlerini aynada geçireceklerine: 1 defa bulunmaktadır
aynada geçireceklerine kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
geçireceklerine kendilerine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yatırım yapsalar. : 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsalar.  ×: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar.  × Yolda: 1 defa bulunmaktadır
× Yolda giderken: 1 defa bulunmaktadır
Yolda giderken çok: 1 defa bulunmaktadır
giderken çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel birini: 1 defa bulunmaktadır
güzel birini görüp: 1 defa bulunmaktadır
birini görüp de: 1 defa bulunmaktadır
görüp de ajans: 1 defa bulunmaktadır
de ajans kartınızı: 1 defa bulunmaktadır
ajans kartınızı uzattığınız: 1 defa bulunmaktadır
kartınızı uzattığınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
uzattığınız oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? İlk: 1 defa bulunmaktadır
mu? İlk yıllarımızda: 1 defa bulunmaktadır
İlk yıllarımızda bunu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımızda bunu yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaptık. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yeni çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Yeni çalışan ajanslar: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ajanslar hala: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar hala yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
hala yapıyor olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor olabilir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Sadece oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
Sadece oyuncularla çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla çalışıyoruz. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. TÜRK HALKI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK HALKI ESMER: 1 defa bulunmaktadır
HALKI ESMER SEVİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ESMER SEVİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
SEVİYOR × Türk: 1 defa bulunmaktadır
× Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
halkı dizilerde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde nasıl kadınları,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kadınları, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kadınları, nasıl adamları: 1 defa bulunmaktadır
nasıl adamları görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
adamları görmeyi seviyor?: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi seviyor? Bence: 1 defa bulunmaktadır
seviyor? Bence Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türk tipini: 1 defa bulunmaktadır
Türk tipini seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tipini seviyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. Hatta hafif: 1 defa bulunmaktadır
Hatta hafif etine: 1 defa bulunmaktadır
hafif etine dolgun: 1 defa bulunmaktadır
etine dolgun olanları: 1 defa bulunmaktadır
dolgun olanları beğeniyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
olanları beğeniyorlar; Türkan: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorlar; Türkan Şoray: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray gibi: 1 defa bulunmaktadır
Şoray gibi tipleri.: 1 defa bulunmaktadır
gibi tipleri. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
tipleri. Erkekler belki: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler belki sarışınları: 1 defa bulunmaktadır
belki sarışınları beğeniyordur: 1 defa bulunmaktadır
sarışınları beğeniyordur ama: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyordur ama kadınlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlarımız sarışın: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarımız sarışın kadın: 1 defa bulunmaktadır
sarışın kadın sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadın sevmiyor. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Beyaz tenli: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz tenli ve: 1 defa bulunmaktadır
tenli ve koyu: 1 defa bulunmaktadır
ve koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
koyu renk saçlı: 1 defa bulunmaktadır
renk saçlı olanları: 1 defa bulunmaktadır
saçlı olanları seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olanları seviyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. × Sarışın: 1 defa bulunmaktadır
× Sarışın kadın: 1 defa bulunmaktadır
Sarışın kadın imajı: 1 defa bulunmaktadır
kadın imajı da: 1 defa bulunmaktadır
imajı da farklıdır,: 1 defa bulunmaktadır
da farklıdır, genelde: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır, genelde kötü: 1 defa bulunmaktadır
genelde kötü kadın: 1 defa bulunmaktadır
kötü kadın rolleri: 1 defa bulunmaktadır
kadın rolleri oynarlar...: 1 defa bulunmaktadır
rolleri oynarlar... Evet,: 1 defa bulunmaktadır
oynarlar... Evet, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Evet, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir algı: 1 defa bulunmaktadır
bir algı var.: 1 defa bulunmaktadır
algı var. Esmer: 1 defa bulunmaktadır
var. Esmer ve: 1 defa bulunmaktadır
Esmer ve kumral: 1 defa bulunmaktadır
ve kumral tipler: 1 defa bulunmaktadır
kumral tipler daha: 1 defa bulunmaktadır
tipler daha güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenilir geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir geliyor. Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Erkeklerde de: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde de böyle.: 1 defa bulunmaktadır
de böyle. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
böyle. Kenan İmirzalıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu gibi: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu gibi tipler: 1 defa bulunmaktadır
gibi tipler daha: 1 defa bulunmaktadır
tipler daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor. Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ da: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ da sarışın,: 1 defa bulunmaktadır
da sarışın, çok: 1 defa bulunmaktadır
sarışın, çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel yer: 1 defa bulunmaktadır
güzel yer etti: 1 defa bulunmaktadır
yer etti halkta: 1 defa bulunmaktadır
etti halkta ama: 1 defa bulunmaktadır
halkta ama bence: 1 defa bulunmaktadır
ama bence Kenan: 1 defa bulunmaktadır
bence Kenan İmirzalıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu daha: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok beğeniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğeniliyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
beğeniliyor. × Belki: 1 defa bulunmaktadır
× Belki Kıvanç'la: 1 defa bulunmaktadır
Belki Kıvanç'la eğlenilir,: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç'la eğlenilir, Kenan'la: 1 defa bulunmaktadır
eğlenilir, Kenan'la evlenilir: 1 defa bulunmaktadır
Kenan'la evlenilir diye: 1 defa bulunmaktadır
evlenilir diye bakılıyordur...: 1 defa bulunmaktadır
diye bakılıyordur... Aynen.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyordur... Aynen. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Aynen. Ne güzel: 1 defa bulunmaktadır
Ne güzel söylediniz: 1 defa bulunmaktadır
güzel söylediniz (kahkahalar).: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz (kahkahalar). Kenan'ın: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar). Kenan'ın ışığı: 1 defa bulunmaktadır
Kenan'ın ışığı çok: 1 defa bulunmaktadır
ışığı çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel. ×: 1 defa bulunmaktadır
güzel. × Star: 1 defa bulunmaktadır
× Star oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Star oyuncu olmak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak ne: 1 defa bulunmaktadır
olmak ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
ne demek, bir: 1 defa bulunmaktadır
demek, bir tarifi: 1 defa bulunmaktadır
bir tarifi var: 1 defa bulunmaktadır
tarifi var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır? Tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Tecrübe önemli: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübe önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o kişinin: 1 defa bulunmaktadır
o kişinin yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaydığı enerji: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı enerji ilk: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilk sırada.: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sırada. Bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlar bir: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bir ortama: 1 defa bulunmaktadır
bir ortama girdiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
ortama girdiklerinde siz: 1 defa bulunmaktadır
girdiklerinde siz önünüze: 1 defa bulunmaktadır
siz önünüze baksanız: 1 defa bulunmaktadır
önünüze baksanız bile: 1 defa bulunmaktadır
baksanız bile gayri: 1 defa bulunmaktadır
bile gayri ihtiyari: 1 defa bulunmaktadır
gayri ihtiyari ona: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyari ona dönme: 1 defa bulunmaktadır
ona dönme gereği: 1 defa bulunmaktadır
dönme gereği duyarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
gereği duyarsınız. Onun: 1 defa bulunmaktadır
duyarsınız. Onun enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
Onun enerjisini alırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini alırsınız. Bana: 1 defa bulunmaktadır
alırsınız. Bana başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Bana başvuran oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
başvuran oyuncular arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
tip enerjiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahip biri: 1 defa bulunmaktadır
sahip biri varsa: 1 defa bulunmaktadır
biri varsa sonuna: 1 defa bulunmaktadır
varsa sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar peşinden: 1 defa bulunmaktadır
kadar peşinden gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi ve onu: 1 defa bulunmaktadır
ve onu parlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
onu parlatmayı istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
parlatmayı istiyorum. Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Enerjisi yüksekse: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi yüksekse eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
yüksekse eğitimi bile: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi bile olmasa,: 1 defa bulunmaktadır
bile olmasa, kurslara: 1 defa bulunmaktadır
olmasa, kurslara gider,: 1 defa bulunmaktadır
kurslara gider, kendine: 1 defa bulunmaktadır
gider, kendine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kendine yatırım yapar: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapar ama: 1 defa bulunmaktadır
yapar ama enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
ama enerjisi düşükse: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi düşükse ne: 1 defa bulunmaktadır
düşükse ne yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsa yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa yapsın bir: 1 defa bulunmaktadır
yapsın bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde tıkanır.: 1 defa bulunmaktadır
yerde tıkanır. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
tıkanır. Samimi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Samimi olmak da: 1 defa bulunmaktadır
olmak da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Yapmacık: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yapmacık olmakla: 1 defa bulunmaktadır
Yapmacık olmakla hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olmakla hiçbir yere: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yere varılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yere varılmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
varılmıyor. × Kimleri: 1 defa bulunmaktadır
× Kimleri star: 1 defa bulunmaktadır
Kimleri star kategorisine: 1 defa bulunmaktadır
star kategorisine sokuyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kategorisine sokuyorsunuz? Kendi: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsunuz? Kendi oyuncularımdan: 1 defa bulunmaktadır
Kendi oyuncularımdan yola: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımdan yola çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıp söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp söyleyebilirim. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Erkekler içinde: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler içinde Çetin: 1 defa bulunmaktadır
içinde Çetin Tekindor: 1 defa bulunmaktadır
Çetin Tekindor stardır: 1 defa bulunmaktadır
Tekindor stardır benim: 1 defa bulunmaktadır
stardır benim için.: 1 defa bulunmaktadır
benim için. Oyunculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
için. Oyunculuğunu da: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğunu da harmanlamış: 1 defa bulunmaktadır
da harmanlamış yıllar: 1 defa bulunmaktadır
harmanlamış yıllar içinde.: 1 defa bulunmaktadır
yıllar içinde. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Mesela idolüm: 1 defa bulunmaktadır
Mesela idolüm Taner: 1 defa bulunmaktadır
idolüm Taner Birsel'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Taner Birsel'dir. Dublaj: 1 defa bulunmaktadır
Birsel'dir. Dublaj kadromuzda: 1 defa bulunmaktadır
Dublaj kadromuzda Okan: 1 defa bulunmaktadır
kadromuzda Okan Yalabık: 1 defa bulunmaktadır
Okan Yalabık var,: 1 defa bulunmaktadır
Yalabık var, onu: 1 defa bulunmaktadır
var, onu beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onu beğeniyorum. 'Krem': 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. 'Krem' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Krem' dizisinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde oynayan Duygu: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Duygu Yetiş,: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Yetiş, 'Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yetiş, 'Şubat'ta oynayan: 1 defa bulunmaktadır
'Şubat'ta oynayan Türkü: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Türkü Turan: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan ve: 1 defa bulunmaktadır
Turan ve 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hayat Devam: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam Ediyor'dan: 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'dan Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'dan Ali Barkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Barkın'ın gelecekleri: 1 defa bulunmaktadır
Barkın'ın gelecekleri parlak.: 1 defa bulunmaktadır
gelecekleri parlak. ×: 1 defa bulunmaktadır
parlak. × Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
× Sizinle çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
Sizinle çalışmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan ama star: 1 defa bulunmaktadır
ama star diyebileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
star diyebileceğiniz kimler: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğiniz kimler var?: 1 defa bulunmaktadır
kimler var? Beren: 1 defa bulunmaktadır
var? Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat örneğin.: 1 defa bulunmaktadır
Saat örneğin. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
örneğin. Onunla tanışsanız: 1 defa bulunmaktadır
Onunla tanışsanız çok: 1 defa bulunmaktadır
tanışsanız çok seversiniz.: 1 defa bulunmaktadır
çok seversiniz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
seversiniz. Çok doğal: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğal biri.: 1 defa bulunmaktadır
doğal biri. Özgü: 1 defa bulunmaktadır
biri. Özgü Namal: 1 defa bulunmaktadır
Özgü Namal da: 1 defa bulunmaktadır
Namal da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
da soğuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk gibi durur: 1 defa bulunmaktadır
gibi durur ama: 1 defa bulunmaktadır
durur ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok tatlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlıdır. ×: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır. × Star: 1 defa bulunmaktadır
× Star dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Star dediğimiz ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz ünlüler evlenince: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler evlenince büyü: 1 defa bulunmaktadır
evlenince büyü bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
büyü bozuluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor mu? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
mu? Özellikle erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle erkekler evlendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
erkekler evlendiğinde azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
evlendiğinde azalıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. Mesela Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Kenan İmirzalıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu bugün: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu bugün evlensin: 1 defa bulunmaktadır
bugün evlensin evet: 1 defa bulunmaktadır
evlensin evet yine: 1 defa bulunmaktadır
evet yine sevilir,: 1 defa bulunmaktadır
yine sevilir, yine: 1 defa bulunmaktadır
sevilir, yine yolu: 1 defa bulunmaktadır
yine yolu açıktır: 1 defa bulunmaktadır
yolu açıktır ama: 1 defa bulunmaktadır
açıktır ama kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlar da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar da 'Hay: 1 defa bulunmaktadır
da 'Hay Allah: 1 defa bulunmaktadır
'Hay Allah tüh.: 1 defa bulunmaktadır
Allah tüh. İyi: 1 defa bulunmaktadır
tüh. İyi güzel: 1 defa bulunmaktadır
İyi güzel de: 1 defa bulunmaktadır
güzel de o: 1 defa bulunmaktadır
de o evli': 1 defa bulunmaktadır
o evli' der.: 1 defa bulunmaktadır
evli' der. Hayranlar: 1 defa bulunmaktadır
der. Hayranlar çok: 1 defa bulunmaktadır
Hayranlar çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla benimsiyor: 1 defa bulunmaktadır
fazla benimsiyor çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
benimsiyor çünkü. DALDAN: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. DALDAN DALA: 1 defa bulunmaktadır
DALDAN DALA KONAN: 1 defa bulunmaktadır
DALA KONAN OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
KONAN OYUNCU BİTER: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU BİTER ×: 1 defa bulunmaktadır
BİTER × Bir: 1 defa bulunmaktadır
× Bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncu nelere: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu nelere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
nelere dikkat etmeli?: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeli? Ajansları,: 1 defa bulunmaktadır
etmeli? Ajansları, menajerleri: 1 defa bulunmaktadır
Ajansları, menajerleri yoksa: 1 defa bulunmaktadır
menajerleri yoksa işleri: 1 defa bulunmaktadır
yoksa işleri zor.: 1 defa bulunmaktadır
işleri zor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
zor. Çünkü sadece: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sadece para: 1 defa bulunmaktadır
sadece para kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaya endeksleniyor: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya endeksleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
endeksleniyor ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da her: 1 defa bulunmaktadır
da her projeyi: 1 defa bulunmaktadır
her projeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
projeyi kabul ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
da olmuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bir proje: 1 defa bulunmaktadır
Bir proje biter: 1 defa bulunmaktadır
proje biter bitmez: 1 defa bulunmaktadır
biter bitmez hemen: 1 defa bulunmaktadır
bitmez hemen gelen: 1 defa bulunmaktadır
hemen gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk teklifi: 1 defa bulunmaktadır
ilk teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul etmemeliler.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemeliler. Daldan: 1 defa bulunmaktadır
etmemeliler. Daldan dala: 1 defa bulunmaktadır
Daldan dala konmak: 1 defa bulunmaktadır
dala konmak oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
konmak oyuncuyu çok: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu çok çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çok çabuk bitirir.: 1 defa bulunmaktadır
çabuk bitirir. ×: 1 defa bulunmaktadır
bitirir. × 'Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
× 'Geceleri dışarı: 1 defa bulunmaktadır
'Geceleri dışarı çıkmasın': 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkmasın' gibi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın' gibi kriterleriniz: 1 defa bulunmaktadır
gibi kriterleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
kriterleriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Buna: 1 defa bulunmaktadır
mı? Buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Buna dikkat ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyoruz. Gece: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Gece hayatı olan,: 1 defa bulunmaktadır
hayatı olan, orada: 1 defa bulunmaktadır
olan, orada burada,: 1 defa bulunmaktadır
orada burada, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
burada, kimlerle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle olduğu belli: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanları seçmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
insanları seçmiyorum. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
seçmiyorum. Onlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla aynı frekansta: 1 defa bulunmaktadır
aynı frekansta konuşamam;: 1 defa bulunmaktadır
frekansta konuşamam; sonradan: 1 defa bulunmaktadır
konuşamam; sonradan değişmişse: 1 defa bulunmaktadır
sonradan değişmişse de: 1 defa bulunmaktadır
değişmişse de uyarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de uyarıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum. × Röportajlarına: 1 defa bulunmaktadır
× Röportajlarına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Röportajlarına müdahale eder: 1 defa bulunmaktadır
müdahale eder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz? Edebiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Edebiliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Edebiliyorum. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
çok normal. Olsun.: 1 defa bulunmaktadır
normal. Olsun. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Olsun. Çünkü onlar: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü onlar o: 1 defa bulunmaktadır
onlar o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
kadar tecrübeli değiller.: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli değiller. HERKES: 1 defa bulunmaktadır
değiller. HERKES EKRANDA: 1 defa bulunmaktadır
HERKES EKRANDA OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
EKRANDA OLMAK İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR × Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
× Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her aile: 1 defa bulunmaktadır
her aile çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
aile çocuğunun oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun oyuncu olmasını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyor. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Neden? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Herkes kendini: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendini ekranda: 1 defa bulunmaktadır
kendini ekranda görmek: 1 defa bulunmaktadır
ekranda görmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaştaki çocukları: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki çocukları bile: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bile oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
bile oyunculuk ajanslarına: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ajanslarına yazdırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ajanslarına yazdırıyorlar. Kolay: 1 defa bulunmaktadır
yazdırıyorlar. Kolay para: 1 defa bulunmaktadır
Kolay para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma yolu: 1 defa bulunmaktadır
kazanma yolu gibi: 1 defa bulunmaktadır
yolu gibi düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünülüyor. Tanınma: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Tanınma duygusu: 1 defa bulunmaktadır
Tanınma duygusu da: 1 defa bulunmaktadır
duygusu da insanlara: 1 defa bulunmaktadır
da insanlara çok: 1 defa bulunmaktadır
insanlara çok cazip: 1 defa bulunmaktadır
çok cazip geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
cazip geliyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tabii çok: 1 defa bulunmaktadır
Tabii çok tanınan: 1 defa bulunmaktadır
çok tanınan ve: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ve sokakta: 1 defa bulunmaktadır
ve sokakta iki: 1 defa bulunmaktadır
sokakta iki adım: 1 defa bulunmaktadır
iki adım yürüyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
adım yürüyemeyen insanlara: 1 defa bulunmaktadır
yürüyemeyen insanlara sormak: 1 defa bulunmaktadır
insanlara sormak lazım: 1 defa bulunmaktadır
sormak lazım aslında: 1 defa bulunmaktadır
lazım aslında bunun: 1 defa bulunmaktadır
aslında bunun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunun nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir işkence: 1 defa bulunmaktadır
bir işkence olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
işkence olduğunu.  : 1 defa bulunmaktadır
