Mağduriyetler sürüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ama niteliği: 1 defa bulunmaktadır
ama niteliği değişiyor: 1 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor 'Yargıda: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor 'Yargıda verilen: 1 defa bulunmaktadır
'Yargıda verilen eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
verilen eğitim, milliyetçi: 2 defa bulunmaktadır
eğitim, milliyetçi ideolojiye: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçi ideolojiye göre: 2 defa bulunmaktadır
ideolojiye göre insanları: 2 defa bulunmaktadır
göre insanları biçimlendiriyor'diyen: 1 defa bulunmaktadır
insanları biçimlendiriyor'diyen Osman: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendiriyor'diyen Osman Can: 1 defa bulunmaktadır
Osman Can ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
Can ekledi: Yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Yargıcın uygulayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıcın uygulayacağı normların: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağı normların büyük: 2 defa bulunmaktadır
normların büyük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
büyük kısmı zaten: 2 defa bulunmaktadır
kısmı zaten ideolojik.: 1 defa bulunmaktadır
zaten ideolojik. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik. Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar devreye: 2 defa bulunmaktadır
bunlar devreye girdiğinde: 2 defa bulunmaktadır
devreye girdiğinde mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde mağduriyetler devam: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ama niteliği: 1 defa bulunmaktadır
ama niteliği değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor. Adaleti,: 2 defa bulunmaktadır
değişiyor. Adaleti, sistem: 2 defa bulunmaktadır
Adaleti, sistem olarak: 2 defa bulunmaktadır
sistem olarak tanımlayabilmek: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
tanımlayabilmek için bütün: 2 defa bulunmaktadır
için bütün farklılıklar: 2 defa bulunmaktadır
bütün farklılıklar karşısında: 2 defa bulunmaktadır
farklılıklar karşısında sadece: 2 defa bulunmaktadır
karşısında sadece hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
sadece hakkaniyete odaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete odaklanmış bir: 2 defa bulunmaktadır
odaklanmış bir yargı: 2 defa bulunmaktadır
bir yargı sistemi: 2 defa bulunmaktadır
yargı sistemi üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
sistemi üzerinde çalışmamız: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamız gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız gerekiyor SERAY: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor SERAY ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
SERAY ŞAHİNLER Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi eski: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi eski raportörü: 1 defa bulunmaktadır
eski raportörü ve: 1 defa bulunmaktadır
raportörü ve AK: 1 defa bulunmaktadır
ve AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Parti Merkez Karar: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Karar ve: 1 defa bulunmaktadır
Karar ve Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Osman Can,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Can, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Can, 'Şimdi aslında: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi aslında devlet: 1 defa bulunmaktadır
aslında devlet ya: 2 defa bulunmaktadır
devlet ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da devlet: 2 defa bulunmaktadır
da devlet anlayışı: 2 defa bulunmaktadır
devlet anlayışı sanık: 2 defa bulunmaktadır
anlayışı sanık sandalyesine: 2 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine oturtuldu.: 2 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtuldu. Teşkilat: 2 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Teşkilat yapısı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilat yapısı pek: 2 defa bulunmaktadır
yapısı pek değişmemiş: 2 defa bulunmaktadır
pek değişmemiş bir: 2 defa bulunmaktadır
değişmemiş bir yargının: 2 defa bulunmaktadır
bir yargının bunu: 2 defa bulunmaktadır
yargının bunu taşıyabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
bunu taşıyabilmesi çok: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilmesi çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
çok fazla mümkün: 2 defa bulunmaktadır
fazla mümkün olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı için tabii: 2 defa bulunmaktadır
için tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki hata: 2 defa bulunmaktadır
ki hata yapma: 2 defa bulunmaktadır
hata yapma ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
yapma ihtimali yüksek': 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek' dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Can'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Can'ın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Can'ın değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle: ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: ÇOK TRAJİK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK TRAJİK ÇÜNKÜ...: 1 defa bulunmaktadır
TRAJİK ÇÜNKÜ... - ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÜNKÜ... - ESKİ Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
- ESKİ Kemalist kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist kategoriye sahip: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye sahip insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sahip insanlar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar şimdi yargı: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yargı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yargı tarafından mağdur: 1 defa bulunmaktadır
tarafından mağdur edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildiğini söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söylemeye başlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başlıyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorlar ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok trajik.: 1 defa bulunmaktadır
çok trajik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
trajik. Çünkü 100: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 100 yıl: 1 defa bulunmaktadır
100 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca hep: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hep onlar,: 1 defa bulunmaktadır
hep onlar, ötekileri: 1 defa bulunmaktadır
onlar, ötekileri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
ötekileri mağdur etti.: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etti. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ergenekon davalarında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davalarında mağdur: 1 defa bulunmaktadır
davalarında mağdur olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olduğunu söyleyenler,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyenler, bu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenler, bu sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemi yaratanlar. : 1 defa bulunmaktadır
sistemi yaratanlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
yaratanlar.  - DOSYA: 1 defa bulunmaktadır
- DOSYA içeriğiyle: 1 defa bulunmaktadır
DOSYA içeriğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
içeriğiyle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyemem. Başta: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Başta KCK: 1 defa bulunmaktadır
Başta KCK olmak: 1 defa bulunmaktadır
KCK olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, Balyoz,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, Balyoz, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz, Ergenekon davalarında : 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davalarında  mağduriyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
davalarında  mağduriyetlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetlerin ve olumsuzlukların: 1 defa bulunmaktadır
ve olumsuzlukların yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzlukların yaşandığını duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını duyuyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. O görüşte: 1 defa bulunmaktadır
O görüşte olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşte olmadığı halde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı halde liberal: 1 defa bulunmaktadır
halde liberal hatta: 1 defa bulunmaktadır
liberal hatta dindar: 1 defa bulunmaktadır
hatta dindar hukukçular: 1 defa bulunmaktadır
dindar hukukçular arasında: 1 defa bulunmaktadır
hukukçular arasında 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Evet, burada: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, burada yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
burada yanlışlık yapılıyor': 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapılıyor' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor' diyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece bunun: 1 defa bulunmaktadır
sadece bunun tespitini: 1 defa bulunmaktadır
bunun tespitini yapabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
tespitini yapabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim. Bu tespit: 1 defa bulunmaktadır
Bu tespit önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
tespit önemlidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Ama dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkat edelim: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edelim usul: 1 defa bulunmaktadır
edelim usul hataları,: 1 defa bulunmaktadır
usul hataları, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
hataları, siyasi gerçekliği: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerçekliği yok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliği yok edemez.: 1 defa bulunmaktadır
yok edemez. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Siyasi gerçeklik: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi gerçeklik ise: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklik ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de darbe: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de darbe taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
darbe taraftarı güçlü: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
yapının olduğu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bunun özellikle medyaca: 1 defa bulunmaktadır
özellikle medyaca desteklendiğidir.: 1 defa bulunmaktadır
medyaca desteklendiğidir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğidir. Yani usul: 1 defa bulunmaktadır
Yani usul hataları: 1 defa bulunmaktadır
usul hataları giderilmeli: 1 defa bulunmaktadır
hataları giderilmeli ama: 1 defa bulunmaktadır
giderilmeli ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
ama bundan da: 1 defa bulunmaktadır
bundan da demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
da demokrasi düşmanlarını: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi düşmanlarını kahramanlaştırma: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarını kahramanlaştırma fırsatçılığına: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlaştırma fırsatçılığına düşülmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatçılığına düşülmemeli. ADETA: 1 defa bulunmaktadır
düşülmemeli. ADETA CİNAYET: 1 defa bulunmaktadır
ADETA CİNAYET RUHSATI: 1 defa bulunmaktadır
CİNAYET RUHSATI - EĞER: 1 defa bulunmaktadır
RUHSATI - EĞER yargılama: 1 defa bulunmaktadır
- EĞER yargılama sarf: 1 defa bulunmaktadır
yargılama sarf ettiği: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir söz,: 1 defa bulunmaktadır
bir söz, yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
söz, yazdığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yazı üzerine kuruluysa,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuruluysa, bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluysa, bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
durumda mahkeme sürecine,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme sürecine, dosya: 1 defa bulunmaktadır
sürecine, dosya içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
dosya içeriğine bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine bakmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya gerek görülmeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerek görülmeyebilir. O: 1 defa bulunmaktadır
görülmeyebilir. O sözün: 1 defa bulunmaktadır
O sözün suç: 1 defa bulunmaktadır
sözün suç olup: 1 defa bulunmaktadır
suç olup olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını, ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kapsamında olup: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını değerlendirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını değerlendirebiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebiliriz. Bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu açıdan bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bakıldığında Hrant: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında Hrant Dink: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink davasında: 1 defa bulunmaktadır
Dink davasında Hrant'ın: 1 defa bulunmaktadır
davasında Hrant'ın yazdıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Hrant'ın yazdıklarında yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarında yargılama nereye: 1 defa bulunmaktadır
yargılama nereye giderse: 1 defa bulunmaktadır
nereye giderse gitsin,: 1 defa bulunmaktadır
giderse gitsin, orada: 1 defa bulunmaktadır
gitsin, orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet işlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
cinayet işlendiğini, Yargıtay'ın: 1 defa bulunmaktadır
işlendiğini, Yargıtay'ın kararının: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'ın kararının adeta: 1 defa bulunmaktadır
kararının adeta cinayet: 1 defa bulunmaktadır
adeta cinayet ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
cinayet ruhsatı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı olduğunu ben: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ben çok: 1 defa bulunmaktadır
ben çok rahatça: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatça tespit: 1 defa bulunmaktadır
rahatça tespit edebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edebilirim. Hrant: 1 defa bulunmaktadır
edebilirim. Hrant Dink: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink savunma: 1 defa bulunmaktadır
Dink savunma olarak: 1 defa bulunmaktadır
savunma olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne demiştir,: 1 defa bulunmaktadır
ne demiştir, Yargıtay'daki: 1 defa bulunmaktadır
demiştir, Yargıtay'daki değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'daki değerlendirmelerde üyeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde üyeler ne: 1 defa bulunmaktadır
üyeler ne demiştir,: 1 defa bulunmaktadır
ne demiştir, bunun: 1 defa bulunmaktadır
demiştir, bunun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bunun hiçbir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü eylem: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü eylem bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
eylem bellidir. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. SİSTEM DÜZELTİLEMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM DÜZELTİLEMEDİ - TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
DÜZELTİLEMEDİ - TÜRKİYE'nin 100: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'nin 100 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
100 yıllık yargı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yargı serüveninde: 1 defa bulunmaktadır
yargı serüveninde mağduriyeti: 1 defa bulunmaktadır
serüveninde mağduriyeti yaratanlar,: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyeti yaratanlar, 1924'ten: 1 defa bulunmaktadır
yaratanlar, 1924'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
1924'ten itibaren ortaya: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojik davranan,: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik davranan, adaleti: 1 defa bulunmaktadır
davranan, adaleti hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
adaleti hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde göz: 1 defa bulunmaktadır
şekilde göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurmayan: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurmayan yargı: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmayan yargı kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
yargı kültürünün devamlılığını: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün devamlılığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
devamlılığını savunan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
savunan insanlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar oldu. Irkçı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Irkçı bir: 1 defa bulunmaktadır
Irkçı bir eksende: 1 defa bulunmaktadır
bir eksende yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
eksende yürütülen ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ideoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun taşıyıcısı: 1 defa bulunmaktadır
bunun taşıyıcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcısı olarak kurgulanmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurgulanmış yargı: 1 defa bulunmaktadır
kurgulanmış yargı sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi, 2010'a: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, 2010'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
2010'a kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Şu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
an yargılanan insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan insanlar, o: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, o yargı: 1 defa bulunmaktadır
o yargı sistemine: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemine dokunulmasın: 1 defa bulunmaktadır
sistemine dokunulmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmasın diye darbe: 1 defa bulunmaktadır
diye darbe hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
darbe hazırlıkları yapmış: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yapmış ya: 1 defa bulunmaktadır
yapmış ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
da yaptığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen insanlardır. : 1 defa bulunmaktadır
edilen insanlardır.  -: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır.  - ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
- ESKİ yargı: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ yargı sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi, devletin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, devletin sanık: 1 defa bulunmaktadır
devletin sanık sandalyesine: 1 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine oturtulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
oturtulduğu bir yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
bir yargılamayı asla: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul etmezdi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmezdi. Etseydi: 1 defa bulunmaktadır
etmezdi. Etseydi 27: 1 defa bulunmaktadır
Etseydi 27 Mayıs,: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs, 12: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs, 12 Mart,: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart, 12: 1 defa bulunmaktadır
Mart, 12 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül, 28: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ve 27: 1 defa bulunmaktadır
ve 27 Nisanlar: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisanlar olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
Nisanlar olmazdı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Şimdi aslında: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aslında devlet: 1 defa bulunmaktadır
aslında devlet ya: 2 defa bulunmaktadır
devlet ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da devlet: 2 defa bulunmaktadır
da devlet anlayışı: 2 defa bulunmaktadır
devlet anlayışı sanık: 2 defa bulunmaktadır
anlayışı sanık sandalyesine: 2 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine oturtuldu.: 2 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtuldu. Teşkilat: 2 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Teşkilat yapısı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilat yapısı pek: 2 defa bulunmaktadır
yapısı pek değişmemiş: 2 defa bulunmaktadır
pek değişmemiş bir: 2 defa bulunmaktadır
değişmemiş bir yargının: 2 defa bulunmaktadır
bir yargının bunu: 2 defa bulunmaktadır
yargının bunu taşıyabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
bunu taşıyabilmesi çok: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilmesi çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
çok fazla mümkün: 2 defa bulunmaktadır
fazla mümkün olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı için tabii: 2 defa bulunmaktadır
için tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki hata: 2 defa bulunmaktadır
ki hata yapma: 2 defa bulunmaktadır
hata yapma ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
yapma ihtimali yüksektir.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksektir. O: 1 defa bulunmaktadır
yüksektir. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu usul: 1 defa bulunmaktadır
bu usul hatalarının: 1 defa bulunmaktadır
usul hatalarının yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
hatalarının yapıldığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına yönelik itirazların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik itirazların önemsenmesi: 1 defa bulunmaktadır
itirazların önemsenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
önemsenmesi gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Çünkü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'de yargı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yargı sistemi: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi problemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi problemlidir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
problemlidir. Tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla düzeltilmiş: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla düzeltilmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmiş değil. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yargı paketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Yargı paketleriyle düzeltilmeye: 1 defa bulunmaktadır
paketleriyle düzeltilmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmeye çalışılıyor. - KCK: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. - KCK davası: 1 defa bulunmaktadır
- KCK davası üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
davası üzerinden gelişen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasal ya: 1 defa bulunmaktadır
siyasal ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
da milliyetçi muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi muhalefet var.: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet var. Orada: 1 defa bulunmaktadır
var. Orada da: 1 defa bulunmaktadır
Orada da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir mağduriyetin: 1 defa bulunmaktadır
bir mağduriyetin yaratıldığına: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetin yaratıldığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldığına yönelik kanaat: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kanaat var.: 1 defa bulunmaktadır
kanaat var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun giderilmesi lazım. : 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi lazım.  -: 1 defa bulunmaktadır
lazım.  - YARGIDA: 1 defa bulunmaktadır
- YARGIDA verilen: 1 defa bulunmaktadır
YARGIDA verilen eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
verilen eğitim, milliyetçi: 2 defa bulunmaktadır
eğitim, milliyetçi ideolojiye: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçi ideolojiye göre: 2 defa bulunmaktadır
ideolojiye göre insanları: 2 defa bulunmaktadır
göre insanları biçimlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanları biçimlendiriyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendiriyor. İkinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
İkinci olarak yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
olarak yargıcın uygulayacağı: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın uygulayacağı normların: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağı normların büyük: 2 defa bulunmaktadır
normların büyük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
büyük kısmı zaten: 2 defa bulunmaktadır
kısmı zaten ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
zaten ideolojik normlardır.: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik normlardır. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
normlardır. Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Kanunu,: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Kanunu, devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu, devleti korumaya: 1 defa bulunmaktadır
devleti korumaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
korumaya yönelik kanunların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kanunların içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
kanunların içeriğine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine baktığımızda 80-90: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda 80-90 yıl: 1 defa bulunmaktadır
80-90 yıl öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesinden beri: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden beri geçerli: 1 defa bulunmaktadır
beri geçerli paradigma: 1 defa bulunmaktadır
geçerli paradigma üzerine: 1 defa bulunmaktadır
paradigma üzerine kurulu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu. Bu kanunlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kanunlar, yargıca: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar, yargıca belli: 1 defa bulunmaktadır
yargıca belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
bir ideolojik perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik perspektiften bakma: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakma zorunluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
bakma zorunluluğunu yüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğunu yüklüyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
yüklüyor. Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar devreye: 2 defa bulunmaktadır
bunlar devreye girdiğinde: 2 defa bulunmaktadır
devreye girdiğinde tabii: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki gayrimüslim: 1 defa bulunmaktadır
ki gayrimüslim söz: 1 defa bulunmaktadır
gayrimüslim söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, Kürt milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milliyetçi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi siyasal muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
siyasal muhalefetine sahip: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman mağduriyet: 1 defa bulunmaktadır
zaman mağduriyet yaşayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyet yaşayabileceğini söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabileceğini söyleyebiliriz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Hatta ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ayrılıkçı ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı ve milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi olmayan dindar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan dindar ve: 1 defa bulunmaktadır
dindar ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt olan: 1 defa bulunmaktadır
Kürt olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların mağduriyet: 1 defa bulunmaktadır
insanların mağduriyet yaşayacağını: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyet yaşayacağını söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağını söyleyebiliriz. Mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Mağduriyetler devam: 1 defa bulunmaktadır
Mağduriyetler devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ama niteliği: 1 defa bulunmaktadır
Ama niteliği değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor. Adaleti,: 2 defa bulunmaktadır
değişiyor. Adaleti, sistem: 2 defa bulunmaktadır
Adaleti, sistem olarak: 2 defa bulunmaktadır
sistem olarak tanımlayabilmek: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
tanımlayabilmek için bütün: 2 defa bulunmaktadır
için bütün farklılıklar: 2 defa bulunmaktadır
bütün farklılıklar karşısında: 2 defa bulunmaktadır
farklılıklar karşısında sadece: 2 defa bulunmaktadır
karşısında sadece adalet: 1 defa bulunmaktadır
sadece adalet inancını: 1 defa bulunmaktadır
adalet inancını tesise,: 1 defa bulunmaktadır
inancını tesise, eşitliğe,: 1 defa bulunmaktadır
tesise, eşitliğe, hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğe, hakkaniyete odaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete odaklanmış bir: 2 defa bulunmaktadır
odaklanmış bir yargı: 2 defa bulunmaktadır
bir yargı sistemi: 2 defa bulunmaktadır
yargı sistemi üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
sistemi üzerinde çalışmamız: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız gerekiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için ideolojiden: 1 defa bulunmaktadır
için ideolojiden arındırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ideolojiden arındırmamız ve: 1 defa bulunmaktadır
arındırmamız ve çoğulculaştırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğulculaştırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çoğulculaştırmamız gerekiyor. HSYK: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. HSYK ve: 1 defa bulunmaktadır
HSYK ve Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ve Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi başta: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm üst: 1 defa bulunmaktadır
tüm üst ve: 1 defa bulunmaktadır
üst ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt derece: 1 defa bulunmaktadır
alt derece yargı: 1 defa bulunmaktadır
derece yargı mekanizmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yargı mekanizmalarını bu: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarını bu eksende: 1 defa bulunmaktadır
bu eksende gözde: 1 defa bulunmaktadır
eksende gözde geçirmek,: 1 defa bulunmaktadır
gözde geçirmek, askeri: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek, askeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
askeri yüksek yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargıyı tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı tasfiye etmek: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye etmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekiyor. FORMATTAN: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. FORMATTAN GEÇMEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
FORMATTAN GEÇMEDİLER - 2010: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMEDİLER - 2010 referandumuyla: 1 defa bulunmaktadır
- 2010 referandumuyla önemli: 1 defa bulunmaktadır
referandumuyla önemli ilerlemeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilerlemeler sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeler sağlandı. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Toplumun çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun çoğunluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu ile yargı: 1 defa bulunmaktadır
ile yargı arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yargı arasındaki geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki geleneksel ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel ideolojik çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik çatışma önemli: 1 defa bulunmaktadır
çatışma önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde sona: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde sona ermiş: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
ermiş durumda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Ama ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
Ama ideolojik çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik çatışmanın sona: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın sona ermesi,: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi, hakkaniyetin: 1 defa bulunmaktadır
ermesi, hakkaniyetin garantisi: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetin garantisi olmuyor...: 1 defa bulunmaktadır
garantisi olmuyor... Yine: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor... Yine 2010'la: 1 defa bulunmaktadır
Yine 2010'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
2010'la birlikte tüm: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tüm yargıçların: 1 defa bulunmaktadır
tüm yargıçların formattan: 1 defa bulunmaktadır
yargıçların formattan geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
formattan geçtiğini düşünmemek: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini düşünmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemek gerek. Eski: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Eski ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
Eski ideolojik reflekslerini: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik reflekslerini devam: 1 defa bulunmaktadır
reflekslerini devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren binlerce: 1 defa bulunmaktadır
ettiren binlerce yargı: 1 defa bulunmaktadır
binlerce yargı mensubu: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensubu görev: 1 defa bulunmaktadır
mensubu görev başında.: 1 defa bulunmaktadır
görev başında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başında. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle bazı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle bazı konularda: 1 defa bulunmaktadır
bazı konularda eski: 1 defa bulunmaktadır
konularda eski ile: 1 defa bulunmaktadır
eski ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni arasında: 1 defa bulunmaktadır
yeni arasında pek: 1 defa bulunmaktadır
arasında pek bir: 1 defa bulunmaktadır
pek bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
değişim olmadığı algısı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı algısı uyanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
algısı uyanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uyanıyor. Bu algı,: 1 defa bulunmaktadır
Bu algı, ideolojik,: 1 defa bulunmaktadır
algı, ideolojik, etnik,: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik, etnik, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
etnik, kültürel olarak: 1 defa bulunmaktadır
kültürel olarak azınlık: 1 defa bulunmaktadır
olarak azınlık kesitleriyle: 1 defa bulunmaktadır
azınlık kesitleriyle eski: 1 defa bulunmaktadır
kesitleriyle eski egemen: 1 defa bulunmaktadır
eski egemen zümreler: 1 defa bulunmaktadır
egemen zümreler nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
zümreler nezdinde daha: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde daha güçlü.: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
güçlü. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun ve: 1 defa bulunmaktadır
sorun ve çözmek: 1 defa bulunmaktadır
ve çözmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gerek. Önce: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Önce hayat: 1 defa bulunmaktadır
Önce hayat tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
hayat tecrübesi sonra: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi sonra hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakimlik - HAKİMLERİN: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik - HAKİMLERİN belli: 1 defa bulunmaktadır
- HAKİMLERİN belli hayat: 1 defa bulunmaktadır
belli hayat tecrübesine: 1 defa bulunmaktadır
hayat tecrübesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesine sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. 20-21: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 20-21 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20-21 yaşındaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki insanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bu tecrübeye: 1 defa bulunmaktadır
bu tecrübeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeye sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil. Mesleki: 1 defa bulunmaktadır
değil. Mesleki bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
Mesleki bilgi, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, adaletin garantisi: 1 defa bulunmaktadır
adaletin garantisi değil.: 1 defa bulunmaktadır
garantisi değil. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hayat tecrübesi,: 1 defa bulunmaktadır
Hayat tecrübesi, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi, adaletin içeriksel: 1 defa bulunmaktadır
adaletin içeriksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
içeriksel olarak sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
olarak sağlanması açısından: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması açısından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Üniversitelerde hakim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde hakim ya: 1 defa bulunmaktadır
hakim ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da savcı: 1 defa bulunmaktadır
da savcı adayına: 1 defa bulunmaktadır
savcı adayına ne: 1 defa bulunmaktadır
adayına ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok bilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok bilgi yüklersek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yüklersek o: 1 defa bulunmaktadır
yüklersek o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok adalete: 1 defa bulunmaktadır
çok adalete ulaşacağız: 1 defa bulunmaktadır
adalete ulaşacağız şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir yanılgı: 1 defa bulunmaktadır
bir yanılgı var.: 1 defa bulunmaktadır
yanılgı var. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
var. Hakim olacak: 1 defa bulunmaktadır
Hakim olacak kişinin: 1 defa bulunmaktadır
olacak kişinin 26-27'sinden: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 26-27'sinden önce: 1 defa bulunmaktadır
26-27'sinden önce bunu: 1 defa bulunmaktadır
önce bunu edinmesi: 1 defa bulunmaktadır
bunu edinmesi pek: 1 defa bulunmaktadır
edinmesi pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün değil. : 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
değil.  - HAKİM: 1 defa bulunmaktadır
- HAKİM ve: 1 defa bulunmaktadır
HAKİM ve savcı: 1 defa bulunmaktadır
ve savcı eşit: 1 defa bulunmaktadır
savcı eşit imkanlara: 1 defa bulunmaktadır
eşit imkanlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
imkanlara sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Savcı bir: 1 defa bulunmaktadır
Savcı bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet birimidir,: 1 defa bulunmaktadır
devlet birimidir, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
birimidir, neredeyse adliyenin: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse adliyenin her: 1 defa bulunmaktadır
adliyenin her şeyidir.: 1 defa bulunmaktadır
her şeyidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
şeyidir. Türk yargı: 1 defa bulunmaktadır
Türk yargı sistemine: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sistemine bakıldığında savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında savcılık, pratik: 1 defa bulunmaktadır
savcılık, pratik olarak: 1 defa bulunmaktadır
pratik olarak hakimlerin: 1 defa bulunmaktadır
olarak hakimlerin üzerindedir.: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin üzerindedir. Protokol: 1 defa bulunmaktadır
üzerindedir. Protokol itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Protokol itibarıyla bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla bakıldığında savcılık: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında savcılık her: 1 defa bulunmaktadır
savcılık her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman yukarıdadır.: 1 defa bulunmaktadır
zaman yukarıdadır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdadır. Siz savcıyı: 1 defa bulunmaktadır
Siz savcıyı gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
savcıyı gerçekte de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte de hakimin: 1 defa bulunmaktadır
de hakimin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hakimin üzerine çıkardığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkardığınızda, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığınızda, adaletin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
adaletin üstünde gölge: 1 defa bulunmaktadır
üstünde gölge edersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gölge edersiniz. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz. Savcı devlet: 1 defa bulunmaktadır
Savcı devlet avukatı: 1 defa bulunmaktadır
devlet avukatı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
avukatı olmanın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ötesinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde devletin bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
devletin bizatihi kendisi: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi kendisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman hem: 1 defa bulunmaktadır
zaman hem hakimin: 1 defa bulunmaktadır
hem hakimin bağımsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
hakimin bağımsızlığı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığı bakımından sorun: 1 defa bulunmaktadır
bakımından sorun yaratıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaratıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de sanık: 1 defa bulunmaktadır
de sanık avukatları: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatları ile: 1 defa bulunmaktadır
avukatları ile savcı: 1 defa bulunmaktadır
ile savcı arasında: 1 defa bulunmaktadır
savcı arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir dengesizlik meydana: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bunların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kaldırılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması lazım. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı çizgi anayasa: 1 defa bulunmaktadır
çizgi anayasa sürecini: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sürecini tıkar: 1 defa bulunmaktadır
sürecini tıkar - YENİ: 1 defa bulunmaktadır
tıkar - YENİ anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
- YENİ anayasadan umutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan umutluyum. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
umutluyum. Kırmızı çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı çizgileri bir: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakmadan yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa daima: 1 defa bulunmaktadır
anayasa daima toplumun: 1 defa bulunmaktadır
daima toplumun belirli: 1 defa bulunmaktadır
toplumun belirli kesimlerini: 1 defa bulunmaktadır
belirli kesimlerini dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerini dışarıda bırakan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bırakan bir siyasal: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasal yapı: 1 defa bulunmaktadır
siyasal yapı üretir.: 1 defa bulunmaktadır
yapı üretir. Ötekileştirme: 1 defa bulunmaktadır
üretir. Ötekileştirme olur,: 1 defa bulunmaktadır
Ötekileştirme olur, barış: 1 defa bulunmaktadır
olur, barış olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
barış olmaz. Türklük: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Türklük etnisitesine: 1 defa bulunmaktadır
Türklük etnisitesine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
etnisitesine vurgu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
vurgu kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgi olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
çizgi olduğunda, kendini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kendini Türk: 1 defa bulunmaktadır
kendini Türk olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türk olarak görmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
görmeyen ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk de: 1 defa bulunmaktadır
Türk de olmayan: 1 defa bulunmaktadır
de olmayan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bu anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasa yapımının: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapımının dışındadır.: 1 defa bulunmaktadır
yapımının dışındadır. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
dışındadır. Kendini tam: 1 defa bulunmaktadır
Kendini tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla Sünni: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla Sünni İslami: 1 defa bulunmaktadır
Sünni İslami bir: 1 defa bulunmaktadır
İslami bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yapı olarak tanımlayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayan bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa yapıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapıldığında, öyle: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında, öyle olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmayanlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar bunun dışındadır: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışındadır ve: 1 defa bulunmaktadır
dışındadır ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin anayasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa gereği ikinci: 1 defa bulunmaktadır
gereği ikinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
sınıf vatandaşı haline: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
gelir. İdeolojik yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik yaklaşım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım ve kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ve kırmızı çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgiler süreci: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler süreci tıkar.: 1 defa bulunmaktadır
