Okulda katliam ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
katliam ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinde bir: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde bir ilkokulu: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokulu basan: 1 defa bulunmaktadır
ilkokulu basan saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
basan saldırgan ölüm: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan ölüm saçtı.: 1 defa bulunmaktadır
ölüm saçtı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
saçtı. Ortalık kan: 1 defa bulunmaktadır
Ortalık kan gölüne: 1 defa bulunmaktadır
kan gölüne dönerken,: 1 defa bulunmaktadır
gölüne dönerken, 20'si: 1 defa bulunmaktadır
dönerken, 20'si çocuk: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk 27: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 27 kişi: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti.: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Vahşetin: 2 defa bulunmaktadır
kaybetti. Vahşetin ardından: 2 defa bulunmaktadır
Vahşetin ardından 24: 2 defa bulunmaktadır
ardından 24 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki katil: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki katil intihar: 1 defa bulunmaktadır
katil intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti ABD: 1 defa bulunmaktadır
etti ABD yine: 1 defa bulunmaktadır
ABD yine okul: 1 defa bulunmaktadır
yine okul vahşetiyle: 1 defa bulunmaktadır
okul vahşetiyle sarsıldı... : 1 defa bulunmaktadır
vahşetiyle sarsıldı...  Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
sarsıldı...  Connecticut eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinin Newtown: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin Newtown kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Newtown kentinde annesinin: 1 defa bulunmaktadır
kentinde annesinin öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
annesinin öğretmenlik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yaptığı Sandy: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook İlkokulu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'nu basan: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nu basan 24: 1 defa bulunmaktadır
basan 24 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırgan katliam: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan katliam yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptı. 5-7: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 5-7 yaşlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
5-7 yaşlarındaki 20'si: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaki 20'si çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, çoğu öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
çoğu öğretmen 27: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen 27 kişi: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti.: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Vahşetin: 2 defa bulunmaktadır
kaybetti. Vahşetin ardından: 2 defa bulunmaktadır
Vahşetin ardından 24: 2 defa bulunmaktadır
ardından 24 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki Ryan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ryan Lanza: 1 defa bulunmaktadır
Ryan Lanza isimli: 1 defa bulunmaktadır
Lanza isimli saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
isimli saldırganın intihar: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın intihar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
intihar ettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bildirildi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
Dün sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat 09.40'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 09.40'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
09.40'da yaşanan katliamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliamın ardından: 1 defa bulunmaktadır
katliamın ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde iki: 1 defa bulunmaktadır
yerinde iki otomatik: 1 defa bulunmaktadır
iki otomatik tabanca: 1 defa bulunmaktadır
otomatik tabanca bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tabanca bulundu. 100: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 100 EL: 1 defa bulunmaktadır
100 EL ATEŞ: 1 defa bulunmaktadır
EL ATEŞ ETMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ATEŞ ETMİŞ GÖRGÜ: 1 defa bulunmaktadır
ETMİŞ GÖRGÜ tanıkları;: 1 defa bulunmaktadır
GÖRGÜ tanıkları; silahlı: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları; silahlı saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırganın yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın yaklaşık yüz: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüz el: 1 defa bulunmaktadır
yüz el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğini, 600: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, 600 öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
600 öğrencisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi bulunan okulda: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okulda büyük: 1 defa bulunmaktadır
okulda büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
büyük panik yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polis, saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
Polis, saldırganın annesini: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın annesini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
annesini öldürmek için: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek için okula: 1 defa bulunmaktadır
için okula gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
okula gelmiş olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş olabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini söyledi. Saldırganla: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Saldırganla bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganla bağlantısı olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olabileceği iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği iddiasıyla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
ve sorgusunun sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun sürdüğü öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü öğrenildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ardından Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ölenlerin ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin ailelerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine başsağlığı diledi.: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı diledi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Ülkede büyük: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir trajedinin: 1 defa bulunmaktadır
bir trajedinin yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
trajedinin yaşandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyen Obama,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Obama, gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Obama, gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
