Evlenmeleri benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için de: 1 defa bulunmaktadır
için de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz oldu: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu 'Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
oldu 'Kurtlar Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Kurtlar Vadisi'nin 'Polat: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin 'Polat Alemdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Polat Alemdar'ı Necati: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'ı Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz ile 20: 1 defa bulunmaktadır
ile 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi Nagehan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Nagehan Kaşıkçı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nagehan Kaşıkçı'nın nikah: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı'nın nikah masasına: 1 defa bulunmaktadır
nikah masasına oturmasının: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturmasının yankıları: 1 defa bulunmaktadır
oturmasının yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Aralarında 21: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında 21 yaş: 1 defa bulunmaktadır
21 yaş olan: 1 defa bulunmaktadır
yaş olan çift,: 1 defa bulunmaktadır
olan çift, Maldivler'de: 1 defa bulunmaktadır
çift, Maldivler'de balayı: 1 defa bulunmaktadır
Maldivler'de balayı yaparken;: 1 defa bulunmaktadır
balayı yaparken; Necati: 1 defa bulunmaktadır
yaparken; Necati Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın kayınpederi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi Ahmet Kaşıkçı,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kaşıkçı, kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı, kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve öz: 1 defa bulunmaktadır
ve öz konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
öz konuştu. Kaşıkçı,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kaşıkçı, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı, 'Ne diyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
'Ne diyebilirim ki?: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim ki? Çok: 1 defa bulunmaktadır
ki? Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Bu evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Bu evlilik bana: 1 defa bulunmaktadır
evlilik bana da: 1 defa bulunmaktadır
bana da sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
da sürpriz oldu': 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu' dedi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yeni evli: 1 defa bulunmaktadır
Yeni evli çiftin,: 1 defa bulunmaktadır
evli çiftin, Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
çiftin, Şaşmaz Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz Ailesi'nin Beylerbeyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin Beylerbeyi'ndeki köşkünde: 1 defa bulunmaktadır
Beylerbeyi'ndeki köşkünde Necati: 1 defa bulunmaktadır
köşkünde Necati Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın anne-babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın anne-babasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasıyla birlikte yaşayacağı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşayacağı öğrenilirken;: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağı öğrenilirken; Kaşıkçı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken; Kaşıkçı Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı Ailesi'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
durumdan rahatsız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Erçin: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN  : 1 defa bulunmaktadır
