Oğlum terörist mi: 1 defa bulunmaktadır
terörist mi futbolcum: 1 defa bulunmaktadır
mi futbolcum şikeci: 1 defa bulunmaktadır
futbolcum şikeci mi?: 1 defa bulunmaktadır
şikeci mi? Nereden: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nereden nereye...: 1 defa bulunmaktadır
Nereden nereye... Dedektiflerin: 1 defa bulunmaktadır
nereye... Dedektiflerin müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Dedektiflerin müşteri portföyünde: 1 defa bulunmaktadır
müşteri portföyünde artık: 1 defa bulunmaktadır
portföyünde artık 'Çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
artık 'Çocuğum teröre: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuğum teröre bulaştı: 1 defa bulunmaktadır
teröre bulaştı mı': 1 defa bulunmaktadır
bulaştı mı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
mı' diyen aileler;: 1 defa bulunmaktadır
diyen aileler; 'Futbolcum: 1 defa bulunmaktadır
aileler; 'Futbolcum teşvik: 1 defa bulunmaktadır
'Futbolcum teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi aldı: 1 defa bulunmaktadır
primi aldı mı,: 1 defa bulunmaktadır
aldı mı, gece: 1 defa bulunmaktadır
mı, gece çıkar: 1 defa bulunmaktadır
gece çıkar mı': 1 defa bulunmaktadır
çıkar mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı' diye soran: 1 defa bulunmaktadır
diye soran kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
soran kulüpler var: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler var MELİS: 1 defa bulunmaktadır
var MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN Son: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN Son dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemin gözde: 1 defa bulunmaktadır
dönemin gözde mesleklerinden: 1 defa bulunmaktadır
gözde mesleklerinden dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
mesleklerinden dedektiflik sınıf: 1 defa bulunmaktadır
dedektiflik sınıf atladı...: 1 defa bulunmaktadır
sınıf atladı... Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
atladı... Müşteri portföyü: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri portföyü genişledikçe: 1 defa bulunmaktadır
portföyü genişledikçe talepler: 1 defa bulunmaktadır
genişledikçe talepler de: 1 defa bulunmaktadır
talepler de değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
de değişiyor. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Yerli Sherlock: 1 defa bulunmaktadır
Yerli Sherlock Holmes'lerin: 1 defa bulunmaktadır
Sherlock Holmes'lerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
Holmes'lerin kapısını artık: 1 defa bulunmaktadır
kapısını artık 'Çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
artık 'Çocuğum terör: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuğum terör faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
terör faaliyetlerine katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine katılıyor mu?': 1 defa bulunmaktadır
katılıyor mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye soran: 1 defa bulunmaktadır
diye soran aileler: 1 defa bulunmaktadır
soran aileler de: 1 defa bulunmaktadır
aileler de çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
de çalmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladı. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yardım isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
Yardım isteyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler arasında futbol: 1 defa bulunmaktadır
arasında futbol kulübü: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulübü yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
kulübü yöneticileri de: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
var. Futbolcu transferi: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcu transferi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
transferi öncesi kulüpler, : 1 defa bulunmaktadır
öncesi kulüpler,  'Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler,  'Teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
'Teşvik primi alır: 1 defa bulunmaktadır
primi alır mı?: 1 defa bulunmaktadır
alır mı? Şike: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şike olayına: 1 defa bulunmaktadır
Şike olayına karıştı: 1 defa bulunmaktadır
olayına karıştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
karıştı mı? Gece: 1 defa bulunmaktadır
mı? Gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Gece hayatı var: 1 defa bulunmaktadır
hayatı var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
mı?' gibi araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi araştırmalar istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar istiyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. İzmir Dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Dedektiflik Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Dedektiflik Şirketi Yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi Yöneticisi Bilal: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi Bilal Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Bilal Kaplan konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili şunlara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunlara söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunlara söyledi: 'Şirket: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Şirket sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
'Şirket sahipleri işe: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri işe almayı: 1 defa bulunmaktadır
işe almayı düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşündükleri kişinin: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri kişinin sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sunduğu özgeçmişi: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu özgeçmişi vererek: 1 defa bulunmaktadır
özgeçmişi vererek doğruluğunu: 1 defa bulunmaktadır
vererek doğruluğunu araştırmamızı: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunu araştırmamızı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmamızı istiyor. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Müdür adayının: 1 defa bulunmaktadır
Müdür adayının sigara: 1 defa bulunmaktadır
adayının sigara içip: 1 defa bulunmaktadır
sigara içip içmediğinden: 1 defa bulunmaktadır
içip içmediğinden gece: 1 defa bulunmaktadır
içmediğinden gece hayatına,: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatına, aile: 1 defa bulunmaktadır
hayatına, aile hayatından: 1 defa bulunmaktadır
aile hayatından arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayatından arkadaşlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi araştırıp: 1 defa bulunmaktadır
şeyi araştırıp rapor: 1 defa bulunmaktadır
araştırıp rapor sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rapor sunuyoruz. Son: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde artan terör: 1 defa bulunmaktadır
artan terör olayları: 1 defa bulunmaktadır
terör olayları aileleri: 1 defa bulunmaktadır
olayları aileleri korkutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
aileleri korkutuyor. Çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
korkutuyor. Çocuğunun hareketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğunun hareketlerinden şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinden şüphelenen aileler: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen aileler de: 1 defa bulunmaktadır
aileler de başvuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
de başvuruyor. Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor. Çocuğun nereye: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğun nereye gittiğini,: 1 defa bulunmaktadır
nereye gittiğini, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini, kimlerle görüştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle görüştüğünü, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü, örgüt bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
örgüt bağlantısı olup: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olup olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını, eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, eylemlere katılıp: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere katılıp katılmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
katılıp katılmadıklarını raporluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadıklarını raporluyoruz. 15: 1 defa bulunmaktadır
raporluyoruz. 15 yaş: 1 defa bulunmaktadır
15 yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için aileden: 1 defa bulunmaktadır
için aileden ücret: 1 defa bulunmaktadır
aileden ücret talep: 1 defa bulunmaktadır
ücret talep etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
talep etmiyoruz. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Kulüpler bize: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler bize başvuruyor: 1 defa bulunmaktadır
bize başvuruyor KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor KAPLAN sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: Türkiye'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyük futbol: 1 defa bulunmaktadır
büyük futbol kulüpleri: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüpleri maç: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri maç öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maç öncesi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
öncesi teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi almasından: 1 defa bulunmaktadır
primi almasından şüphelendikleri: 1 defa bulunmaktadır
almasından şüphelendikleri futbolcularının: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendikleri futbolcularının araştırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularının araştırılmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasını istiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ayrıca futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca futbolcuların sigara: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların sigara kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
sigara kullanıp kullanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp kullanmadığını, gece: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını, gece hayatını: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatını öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
hayatını öğrenmek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek istiyorlar. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Eskiden çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden çoğunlukla aldatıldığından: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla aldatıldığından şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
aldatıldığından şüphelenen eşler: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen eşler gelirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eşler gelirdi. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi. Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde Aydın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Aydın Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Üniversitesi'nde dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde dedektiflik bölümü: 1 defa bulunmaktadır
dedektiflik bölümü açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü açılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
