Mezarlıktan asfalt yollara: 1 defa bulunmaktadır
asfalt yollara Hurdadan: 1 defa bulunmaktadır
yollara Hurdadan motosiklet: 1 defa bulunmaktadır
Hurdadan motosiklet yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
motosiklet yaptı...  İsveç'in: 1 defa bulunmaktadır
yaptı...  İsveç'in Göteborg: 1 defa bulunmaktadır
 İsveç'in Göteborg şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
Göteborg şehrinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde yaşayan Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Suriyeli bir: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli bir genç,: 1 defa bulunmaktadır
bir genç, BatPod: 1 defa bulunmaktadır
genç, BatPod adını: 1 defa bulunmaktadır
BatPod adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
verdiği motosikletle görenleri: 1 defa bulunmaktadır
motosikletle görenleri şaşırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görenleri şaşırtıyor. 26: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor. 26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki Cemil: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Cemil Şakfa,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Şakfa, Batman:: 1 defa bulunmaktadır
Şakfa, Batman: Kara: 1 defa bulunmaktadır
Batman: Kara Şövalyenin: 1 defa bulunmaktadır
Kara Şövalyenin Yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
Şövalyenin Yükselişi adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yükselişi adlı filmi: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmi izledikten: 1 defa bulunmaktadır
filmi izledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
izledikten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu aracı: 1 defa bulunmaktadır
bu aracı yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
aracı yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
karar vermiş. Şakfa,: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Şakfa, 2500: 1 defa bulunmaktadır
Şakfa, 2500 vatlık: 1 defa bulunmaktadır
2500 vatlık otomobil: 1 defa bulunmaktadır
vatlık otomobil motoru: 1 defa bulunmaktadır
otomobil motoru ve: 1 defa bulunmaktadır
motoru ve 48: 1 defa bulunmaktadır
ve 48 voltluk: 1 defa bulunmaktadır
48 voltluk bataryayla: 1 defa bulunmaktadır
voltluk bataryayla çalışan: 1 defa bulunmaktadır
bataryayla çalışan motosikletin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan motosikletin parçalarını: 1 defa bulunmaktadır
motosikletin parçalarını araba: 1 defa bulunmaktadır
parçalarını araba mezarlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
araba mezarlıklarından tedarik: 1 defa bulunmaktadır
mezarlıklarından tedarik etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tedarik etmiş. Tekerlekleri: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Tekerlekleri ise: 1 defa bulunmaktadır
Tekerlekleri ise ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ise ABD'den getirtmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den getirtmiş.  : 1 defa bulunmaktadır
