TOP 15 heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
15 heyecanı MISS: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı MISS Universe'de: 1 defa bulunmaktadır
MISS Universe'de Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Universe'de Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden Çağıl: 1 defa bulunmaktadır
eden Çağıl Özge: 1 defa bulunmaktadır
Çağıl Özge Özkul,: 1 defa bulunmaktadır
Özge Özkul, Preliminary: 1 defa bulunmaktadır
Özkul, Preliminary Show'da: 1 defa bulunmaktadır
Preliminary Show'da podyuma: 1 defa bulunmaktadır
Show'da podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı.  İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
 İlk önce gece: 1 defa bulunmaktadır
önce gece kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
gece kıyafeti ardından: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da bikiniyle: 1 defa bulunmaktadır
da bikiniyle jürinin: 1 defa bulunmaktadır
bikiniyle jürinin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
jürinin karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan 23: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki Özkul,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Özkul, 89: 1 defa bulunmaktadır
Özkul, 89 aday: 1 defa bulunmaktadır
89 aday arasından: 1 defa bulunmaktadır
aday arasından ilk: 1 defa bulunmaktadır
arasından ilk 15'e: 1 defa bulunmaktadır
ilk 15'e kalmak: 1 defa bulunmaktadır
15'e kalmak için: 1 defa bulunmaktadır
kalmak için yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
için yarıştı. Sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Sonuçlar açıklanmazken;: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar açıklanmazken; ilk: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmazken; ilk 15'e: 1 defa bulunmaktadır
ilk 15'e kalanlar,: 1 defa bulunmaktadır
15'e kalanlar, 19: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar, 19 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
19 Aralık'ta ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta ABD'deki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki ünlü Planet: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Planet Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Planet Hollywood Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood Hotel'de Miss: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de Miss Universe: 1 defa bulunmaktadır
Miss Universe olmak: 1 defa bulunmaktadır
Universe olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
