Sırada kimlik nakli: 1 defa bulunmaktadır
kimlik nakli var: 1 defa bulunmaktadır
nakli var 7: 1 defa bulunmaktadır
var 7 ay: 1 defa bulunmaktadır
7 ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce yüz: 2 defa bulunmaktadır
önce yüz nakli: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakli olan: 2 defa bulunmaktadır
nakli olan Turan: 2 defa bulunmaktadır
olan Turan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak, göz: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, göz kapakları: 1 defa bulunmaktadır
göz kapakları için: 1 defa bulunmaktadır
kapakları için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
yeni ameliyata hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata hazırlanıyor. Çolak'ın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Çolak'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Çolak'ın ilk arzusu: 1 defa bulunmaktadır
ilk arzusu kimliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
arzusu kimliğindeki fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
kimliğindeki fotoğrafın değiştirilmesi...: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın değiştirilmesi... Antalya'da : 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi... Antalya'da  7: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da  7 ay: 1 defa bulunmaktadır
7 ay önce: 2 defa bulunmaktadır
ay önce yüz: 2 defa bulunmaktadır
önce yüz nakli: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakli olan: 2 defa bulunmaktadır
nakli olan Turan: 2 defa bulunmaktadır
olan Turan Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Turan Çolak (35): 1 defa bulunmaktadır
Çolak (35) yeni: 1 defa bulunmaktadır
(35) yeni görünümüne: 1 defa bulunmaktadır
yeni görünümüne alışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünümüne alışıyor. Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
alışıyor. Çolak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk yüz: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüz nakli: 1 defa bulunmaktadır
yüz nakli hastası: 1 defa bulunmaktadır
nakli hastası olan: 1 defa bulunmaktadır
hastası olan Uğur: 1 defa bulunmaktadır
olan Uğur Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la aynı evi: 1 defa bulunmaktadır
aynı evi paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
evi paylaşıyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'ndeki işinden: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ndeki işinden izne: 1 defa bulunmaktadır
işinden izne ayrıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
izne ayrıldığını, Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını, Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'nde fizik: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde fizik tedavi: 1 defa bulunmaktadır
fizik tedavi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten Çolak: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çolak göz: 1 defa bulunmaktadır
Çolak göz kapaklarından: 1 defa bulunmaktadır
göz kapaklarından da: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarından da ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
da ameliyat olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olacak. Hem: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hem tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Hem tedavi hem: 1 defa bulunmaktadır
tedavi hem operasyon: 1 defa bulunmaktadır
hem operasyon için: 1 defa bulunmaktadır
operasyon için Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya'da kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da kalacağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını anlatan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çolak, 'Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, 'Uğur Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
'Uğur Acar'la 550: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la 550 liraya: 1 defa bulunmaktadır
550 liraya bir: 1 defa bulunmaktadır
liraya bir ev: 1 defa bulunmaktadır
bir ev kiraladık': 1 defa bulunmaktadır
ev kiraladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kiraladık' dedi. UFAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. UFAK TARTIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
UFAK TARTIŞMA OLUYOR: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMA OLUYOR BAZEN: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR BAZEN küçük: 1 defa bulunmaktadır
BAZEN küçük tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
küçük tartışmalar yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşadıklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, bunun olağan: 1 defa bulunmaktadır
bunun olağan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olağan olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan Çolak'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çolak'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Çolak'ın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayali: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayali kimliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
hayali kimliğindeki fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
kimliğindeki fotoğrafın değişmesi.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın değişmesi. Çolak: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi. Çolak şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çolak şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Yüzümdeki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Yüzümdeki şişlikler: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzümdeki şişlikler büyük: 1 defa bulunmaktadır
şişlikler büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde indi.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde indi. Göz: 1 defa bulunmaktadır
indi. Göz kapaklarımın: 1 defa bulunmaktadır
Göz kapaklarımın daha: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarımın daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla açılması: 1 defa bulunmaktadır
fazla açılması için: 1 defa bulunmaktadır
açılması için ayar: 1 defa bulunmaktadır
için ayar yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
ayar yapacaklar. Yüzümü: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Yüzümü başlangıçta: 1 defa bulunmaktadır
Yüzümü başlangıçta hissetmiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıçta hissetmiyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiyordum. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi sinek: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sinek konsa: 1 defa bulunmaktadır
sinek konsa bile: 1 defa bulunmaktadır
konsa bile hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bile hissediyorum. Halen: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Halen nakilden: 1 defa bulunmaktadır
Halen nakilden önceki: 1 defa bulunmaktadır
nakilden önceki yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
önceki yüzüme ait: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme ait fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
ait fotoğrafın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın olduğu nüfus: 1 defa bulunmaktadır
olduğu nüfus cüzdanımı: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanımı kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımı kullanıyorum. Tedavim: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Tedavim bitince: 1 defa bulunmaktadır
Tedavim bitince nüfus: 1 defa bulunmaktadır
bitince nüfus cüzdanımdaki: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanımdaki fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımdaki fotoğrafı da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı da değiştireceğim.': 1 defa bulunmaktadır
da değiştireceğim.' Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
değiştireceğim.' Çolak, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, böbrek nakli: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakli için: 1 defa bulunmaktadır
nakli için Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
için Akdeniz Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi'ne başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne başvuran Kemal: 1 defa bulunmaktadır
başvuran Kemal Unakıtan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ı ziyaret etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeyi düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşündüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
