Çocuklar annenize gidin: 1 defa bulunmaktadır
annenize gidin Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
gidin Şırnak'ta terörist: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta terörist cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
terörist cenazesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi sonrası ortalık: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ortalık karıştı...: 1 defa bulunmaktadır
ortalık karıştı... 5: 1 defa bulunmaktadır
karıştı... 5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da ölü: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen 5: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen 5 PKK'lıdan: 1 defa bulunmaktadır
5 PKK'lıdan 'Arin': 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıdan 'Arin' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Arin' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Gerdan: 1 defa bulunmaktadır
adlı Gerdan Oyman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gerdan Oyman'ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Oyman'ın cenazesi Cizre,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi Cizre, 'Cudi: 1 defa bulunmaktadır
Cizre, 'Cudi Zorava': 1 defa bulunmaktadır
'Cudi Zorava' kod: 1 defa bulunmaktadır
Zorava' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Muhyettin: 1 defa bulunmaktadır
adlı Muhyettin İşlek'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhyettin İşlek'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
İşlek'in cenazesi merkezde: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi merkezde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
merkezde toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Oyman'ın: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Oyman'ın cenazesinden: 1 defa bulunmaktadır
Oyman'ın cenazesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinden sonra çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sonra çoğunluğunu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu çocukların oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocukların oluşturduğu grup: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu grup caddeyi: 1 defa bulunmaktadır
grup caddeyi barikatlarla: 1 defa bulunmaktadır
caddeyi barikatlarla kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
barikatlarla kapatıp ateş: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp ateş yaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ateş yaktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
yaktı. Polis, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Polis, 'Çocuklar evinize: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar evinize gidin,: 1 defa bulunmaktadır
evinize gidin, kötü: 1 defa bulunmaktadır
gidin, kötü amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
kötü amaçlı kişilere: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı kişilere alet: 1 defa bulunmaktadır
kişilere alet olmayın.: 1 defa bulunmaktadır
alet olmayın. Annenizin: 1 defa bulunmaktadır
olmayın. Annenizin yanına: 1 defa bulunmaktadır
Annenizin yanına gidin,: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidin, rica: 1 defa bulunmaktadır
gidin, rica ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
rica ediyoruz' anonsları: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' anonsları yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
anonsları yaptı. Dağılmayan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Dağılmayan gruba: 1 defa bulunmaktadır
Dağılmayan gruba tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
gruba tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Göstericiler ise: 1 defa bulunmaktadır
Göstericiler ise ses: 1 defa bulunmaktadır
ise ses bombası,: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası, molotof: 1 defa bulunmaktadır
bombası, molotof ve: 1 defa bulunmaktadır
molotof ve taşlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve taşlarla saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşlarla saldırdı. PROVOKATÖR: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. PROVOKATÖR ETEK: 1 defa bulunmaktadır
PROVOKATÖR ETEK GİYDİ: 1 defa bulunmaktadır
ETEK GİYDİ KENT: 1 defa bulunmaktadır
GİYDİ KENT merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
KENT merkezindeki cenaze: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki cenaze sonrası: 1 defa bulunmaktadır
cenaze sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da olaylar: 1 defa bulunmaktadır
da olaylar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
olaylar vardı. Polise: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Polise taş: 1 defa bulunmaktadır
Polise taş atanlar: 1 defa bulunmaktadır
taş atanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
atanlar arasında yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında yüzlerini kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini kapatıp etek: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp etek giyen: 1 defa bulunmaktadır
etek giyen erkekler: 1 defa bulunmaktadır
giyen erkekler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
erkekler olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. DHA: 1 defa bulunmaktadır
