Ve Acar tutuklandı: 1 defa bulunmaktadır
Acar tutuklandı Polis: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı Polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
Polis memuru Mücahit: 1 defa bulunmaktadır
memuru Mücahit Daştan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mücahit Daştan'ı sokak: 1 defa bulunmaktadır
Daştan'ı sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında şehit: 1 defa bulunmaktadır
ortasında şehit eden: 1 defa bulunmaktadır
şehit eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
3 vatandaşı yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı yaralayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan kadın terörist: 1 defa bulunmaktadır
kadın terörist Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
terörist Nurgül Acar: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Acar tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
Acar tutuklandı. ACAR,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. ACAR, Emniyet'teki: 1 defa bulunmaktadır
ACAR, Emniyet'teki sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet'teki sorgusunun sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun sorgusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun ardından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ardından İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na getirildi. Adli: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Adli Tabiplik'te: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tabiplik'te sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Tabiplik'te sağlık kontrolünden: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolünden geçirildikten: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünden geçirildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirildikten sonra kelepçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra kelepçe takılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kelepçe takılmasına direnen: 1 defa bulunmaktadır
takılmasına direnen Acar: 1 defa bulunmaktadır
direnen Acar 'İşkence: 1 defa bulunmaktadır
Acar 'İşkence yapmak: 1 defa bulunmaktadır
'İşkence yapmak şerefsizlik': 1 defa bulunmaktadır
yapmak şerefsizlik' diye: 1 defa bulunmaktadır
şerefsizlik' diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Nöbetçi hakimliğe: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi hakimliğe sevk: 1 defa bulunmaktadır
hakimliğe sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen Acar,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Acar, 'Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 'Anayasal düzeni: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasal düzeni değiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
düzeni değiştirmeye teşebbüs',: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeye teşebbüs', 'adam: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs', 'adam öldürmek': 1 defa bulunmaktadır
'adam öldürmek' ve: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek' ve 'örgüt: 1 defa bulunmaktadır
ve 'örgüt üyeliği': 1 defa bulunmaktadır
'örgüt üyeliği' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği' suçlarından tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından tutuklandı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
