Unakıtan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi tetkikler: 1 defa bulunmaktadır
iyi tetkikler sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
tetkikler sürüyor Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Böbrek rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek rahatsızlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı nedeniyle Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'nde yatan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yatan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
yatan Maliye eski: 1 defa bulunmaktadır
Maliye eski Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Bakanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Kemal Unakıtan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ın sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ın sağlığının geldiği: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının geldiği güne: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne göre: 2 defa bulunmaktadır
güne göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı. UNAKITAN,: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. UNAKITAN, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
UNAKITAN, yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır çektiği: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çektiği hipertansiyona: 1 defa bulunmaktadır
çektiği hipertansiyona bağlı: 1 defa bulunmaktadır
hipertansiyona bağlı böbrek: 1 defa bulunmaktadır
bağlı böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği nedeniyle hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastaneye başvurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye başvurmuştu. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuştu. Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin Koçak: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Koçak ile: 1 defa bulunmaktadır
Koçak ile Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
ile Başhekim Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mustafa Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ünal imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ünal imzasıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Sayın Kemal: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Kemal Unakıtan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ın genel: 1 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ın genel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
genel sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu geldiği: 1 defa bulunmaktadır
durumu geldiği güne: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne göre: 2 defa bulunmaktadır
güne göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi olmakla: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmakla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
olmakla beraber, koroner: 1 defa bulunmaktadır
beraber, koroner arter: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
arter hastalığı ve: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı ve kronik: 1 defa bulunmaktadır
ve kronik böbrek: 1 defa bulunmaktadır
kronik böbrek hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
böbrek hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili tetkik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tetkik ve: 1 defa bulunmaktadır
tetkik ve tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam etmektedir': 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir' denildi. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
denildi. MUSTAFA KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA KOZAK  : 1 defa bulunmaktadır
