Seri katil için: 1 defa bulunmaktadır
katil için karar: 1 defa bulunmaktadır
için karar çıkmadı: 1 defa bulunmaktadır
karar çıkmadı İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı İzmir'de 2: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce birer: 1 defa bulunmaktadır
önce birer gün: 1 defa bulunmaktadır
birer gün arayla: 1 defa bulunmaktadır
gün arayla bankacı: 1 defa bulunmaktadır
arayla bankacı Esra: 1 defa bulunmaktadır
bankacı Esra Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Esra Yaşar, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ayşe Selen: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Selen Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Selen Ayla ve: 1 defa bulunmaktadır
Ayla ve Azra: 1 defa bulunmaktadır
ve Azra takma: 1 defa bulunmaktadır
Azra takma isimli: 1 defa bulunmaktadır
takma isimli travesti: 1 defa bulunmaktadır
isimli travesti Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
travesti Mustafa Has'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Has'ı öldüren: 1 defa bulunmaktadır
Has'ı öldüren Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Hamdi Ayri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Ayri'nin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Ayri'nin yargılanmasına 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına 7'nci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi.  Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Ayşe Selen: 1 defa bulunmaktadır
 Ayşe Selen Ayla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Selen Ayla'nın ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ayla'nın ailesi, kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, kızlarının çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının çocukluk arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk arkadaşı S.G.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı S.G. ile: 1 defa bulunmaktadır
S.G. ile sık: 1 defa bulunmaktadır
ile sık sık : 1 defa bulunmaktadır
sık sık  telefonla: 1 defa bulunmaktadır
sık  telefonla konuştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
telefonla konuştuğunu, olay: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu, olay günü: 1 defa bulunmaktadır
olay günü İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
günü İzmir'de olmasına: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen yüz: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze görüşmekten: 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşmekten kaçındığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmekten kaçındığını belirtip: 1 defa bulunmaktadır
kaçındığını belirtip telefon: 1 defa bulunmaktadır
belirtip telefon kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarının incelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının incelenmesini istemişti.: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesini istemişti. Aile: 1 defa bulunmaktadır
istemişti. Aile talebi: 1 defa bulunmaktadır
Aile talebi yineledi.: 1 defa bulunmaktadır
talebi yineledi. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
yineledi. Avukat İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Avukat İsmail Tünür: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Tünür 'Davanın: 1 defa bulunmaktadır
Tünür 'Davanın başından: 1 defa bulunmaktadır
'Davanın başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri sanığın: 1 defa bulunmaktadır
beri sanığın maktulleri: 1 defa bulunmaktadır
sanığın maktulleri tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
maktulleri tesadüfen öldürmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen öldürmediğini, tasarlayıp: 1 defa bulunmaktadır
öldürmediğini, tasarlayıp öldürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayıp öldürdüğünü savunuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğünü savunuyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
savunuyoruz' dedi. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sanık Ayri: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ayri susma: 1 defa bulunmaktadır
Ayri susma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
susma hakkını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullandı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti, S.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, S.G.'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
S.G.'nin 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2010: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2010 ila: 1 defa bulunmaktadır
2010 ila 30: 1 defa bulunmaktadır
ila 30 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
30 Nisan 2010: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2010 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasındaki telefon: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki telefon görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmelerinin kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin kayıtlarının istenmesine: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının istenmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
istenmesine karar verip: 1 defa bulunmaktadır
karar verip duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
verip duruşmayı karar: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı karar için: 1 defa bulunmaktadır
karar için şubata: 1 defa bulunmaktadır
için şubata erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
şubata erteledi. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
erteledi. Kadın Cinayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Cinayetlerini Durduracağız: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetlerini Durduracağız Platformu: 1 defa bulunmaktadır
Durduracağız Platformu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Platformu üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de dün: 1 defa bulunmaktadır
de dün adliye: 1 defa bulunmaktadır
dün adliye önünde: 1 defa bulunmaktadır
adliye önünde eylem: 1 defa bulunmaktadır
önünde eylem yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
