Türkiye ile ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD'nin rolü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin rolü değişti: 1 defa bulunmaktadır
rolü değişti mi?: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
mi? Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar /: 1 defa bulunmaktadır
yazar / Mete: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Hayat hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
Hayat hepimizi şaşırtabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi şaşırtabiliyor. Devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtabiliyor. Devletlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
Devletlerin bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanlar değişmezleri,: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar değişmezleri, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
değişmezleri, kırmızı çizgileri,: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgileri, tabuları: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri, tabuları o: 1 defa bulunmaktadır
tabuları o günün: 1 defa bulunmaktadır
o günün koşullarına: 1 defa bulunmaktadır
günün koşullarına göre: 1 defa bulunmaktadır
koşullarına göre revize: 1 defa bulunmaktadır
göre revize edilebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
revize edilebiliyor, değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilebiliyor, değişiyor. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Sanırım değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey değişimin: 1 defa bulunmaktadır
şey değişimin kendisi.: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kendisi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kendisi. Türkiye'nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürt meselesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesindeki tabularının: 1 defa bulunmaktadır
meselesindeki tabularının birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
tabularının birçoğu yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
birçoğu yıkıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Daha halledilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Daha halledilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
halledilmesi gereken çok: 1 defa bulunmaktadır
gereken çok başlık: 1 defa bulunmaktadır
çok başlık var: 1 defa bulunmaktadır
başlık var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Türkiye'de Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Kürt yoktur': 1 defa bulunmaktadır
Kürt yoktur' noktasını: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' noktasını çoktan: 1 defa bulunmaktadır
noktasını çoktan aştık.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan aştık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aştık. Şimdi anayasal: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi anayasal ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasal ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel haklar,: 1 defa bulunmaktadır
bireysel haklar, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
haklar, anadilde eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, kültürel hakların: 1 defa bulunmaktadır
kültürel hakların iadesi: 1 defa bulunmaktadır
hakların iadesi hatta: 1 defa bulunmaktadır
iadesi hatta yerel: 1 defa bulunmaktadır
hatta yerel yönetimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetimlerin özerkliği: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerin özerkliği tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özerkliği tartışılıyor. Hatırlayacak: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Hatırlayacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlayacak olursak bu: 1 defa bulunmaktadır
olursak bu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bu kırmızı çizgilerden: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
çizgilerden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
de Irak'ın toprak: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın toprak bütünlüğüydü.: 1 defa bulunmaktadır
toprak bütünlüğüydü. Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüydü. Iraklı Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde federal: 1 defa bulunmaktadır
şekilde federal yapıya: 1 defa bulunmaktadır
federal yapıya kavuşmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşmayacağı, bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmayacağı, bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt devletine: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devletine izin: 1 defa bulunmaktadır
devletine izin verilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyeceği ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceği ve Kerkük'ün : 1 defa bulunmaktadır
ve Kerkük'ün  Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'ün  Kürtlerin inisiyatifine: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin inisiyatifine bırakılmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifine bırakılmayacağı söylenirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmayacağı söylenirdi. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi. Karşı görüş: 1 defa bulunmaktadır
Karşı görüş bildirenler: 1 defa bulunmaktadır
görüş bildirenler ise: 1 defa bulunmaktadır
bildirenler ise kara: 1 defa bulunmaktadır
ise kara listeye: 1 defa bulunmaktadır
kara listeye alınırdı.: 1 defa bulunmaktadır
listeye alınırdı. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
alınırdı. Ancak, Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Ortadoğu'daki altüst: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki altüst oluş: 1 defa bulunmaktadır
altüst oluş ve: 1 defa bulunmaktadır
oluş ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
ve değişim süreci: 1 defa bulunmaktadır
değişim süreci tüm: 1 defa bulunmaktadır
süreci tüm taşları: 1 defa bulunmaktadır
tüm taşları yerinden: 1 defa bulunmaktadır
taşları yerinden oynattı.: 1 defa bulunmaktadır
yerinden oynattı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
oynattı. Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ki siyasi realite: 1 defa bulunmaktadır
siyasi realite eski: 1 defa bulunmaktadır
realite eski kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
eski kırmızı çizgilerin: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgilerin üzerinin: 1 defa bulunmaktadır
çizgilerin üzerinin tek: 1 defa bulunmaktadır
üzerinin tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek çizilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tek çizilmesiyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çizilmesiyle sonuçlandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Türkiye Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Iraklı Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlere sadece: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere sadece PKK: 1 defa bulunmaktadır
sadece PKK parantezinde: 1 defa bulunmaktadır
PKK parantezinde ve: 1 defa bulunmaktadır
parantezinde ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ekseninde yaklaşarak: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde yaklaşarak bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşarak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey kazanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey kazanmadı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadı. Güvenlik eksenini: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik eksenini elden: 1 defa bulunmaktadır
eksenini elden bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
elden bırakmadan Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan Iraklı Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlerle kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle kurulan sosyal,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sosyal, siyasal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal, siyasal en: 1 defa bulunmaktadır
siyasal en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ekonomik ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişki Türkiye son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki en olumlu: 1 defa bulunmaktadır
en olumlu adımlarından: 1 defa bulunmaktadır
olumlu adımlarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarından biri. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşı Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı Kürtlerin akrabalarının: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin akrabalarının yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
akrabalarının yaşadığı Irak: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt bölgesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesiyle gergin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesiyle gergin ilişki: 1 defa bulunmaktadır
gergin ilişki kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
işine yaramadı. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Oysa bugün: 1 defa bulunmaktadır
Oysa bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve Erbil: 1 defa bulunmaktadır
ve Erbil birbirine: 1 defa bulunmaktadır
Erbil birbirine yaklaşmış,: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yaklaşmış, düşmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış, düşmanlık zemini: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlık zemini terk: 1 defa bulunmaktadır
zemini terk edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Bu yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bu yakınlaşma yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma yıllardır süren: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır süren 'Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
süren 'Bağımsız Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Bağımsız Kürt Devleti': 1 defa bulunmaktadır
Kürt Devleti' paranoyasını: 1 defa bulunmaktadır
Devleti' paranoyasını da: 1 defa bulunmaktadır
paranoyasını da sona: 1 defa bulunmaktadır
da sona erdirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirmiştir. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
erdirmiştir. Bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan kurulur: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan kurulur ya: 1 defa bulunmaktadır
kurulur ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kurulmaz: 1 defa bulunmaktadır
da kurulmaz bunu: 1 defa bulunmaktadır
kurulmaz bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bunu bize tarih: 1 defa bulunmaktadır
bize tarih gösterecektir.: 1 defa bulunmaktadır
tarih gösterecektir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gösterecektir. Ama baştan: 1 defa bulunmaktadır
Ama baştan 'olmaz: 1 defa bulunmaktadır
baştan 'olmaz öyle: 1 defa bulunmaktadır
'olmaz öyle şey': 1 defa bulunmaktadır
öyle şey' demek: 1 defa bulunmaktadır
şey' demek kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
demek kimsenin tasarrufunda: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin tasarrufunda değil.: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufunda değil. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
değil. Nitekim bugün: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada öyle: 1 defa bulunmaktadır
noktada öyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
öyle olduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülüyor. ABD'DEN: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. ABD'DEN UYARI: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DEN UYARI Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
UYARI Irak'ta Bağdat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta Bağdat'taki Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'taki Maliki hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümeti ile: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti ile Erbil'deki: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'deki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'deki Kürt hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hükümeti bıçak: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti bıçak sırtı: 1 defa bulunmaktadır
bıçak sırtı bir: 1 defa bulunmaktadır
sırtı bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
durum yaşıyor. İpler: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. İpler kopma: 1 defa bulunmaktadır
İpler kopma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
kopma noktasına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmiş gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş gibi. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Kürtler 'Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler 'Maliki anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
'Maliki anayasaya uymazsa: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya uymazsa ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
uymazsa ayrılığı bile: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı bile gündeme: 1 defa bulunmaktadır
bile gündeme getiririz': 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiririz' demekte.: 1 defa bulunmaktadır
getiririz' demekte. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
demekte. Ayrıca kendi: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kendi topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi topraklarında petrol: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında petrol çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkarma ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç etme: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etme hakkını: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkını istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını istiyorlar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da yapıyorlar. Ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Ve şu: 1 defa bulunmaktadır
Ve şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bölgede: 1 defa bulunmaktadır
anda bölgede Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Türkiye'nin arasının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
arasının iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu tek: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tek bölge: 1 defa bulunmaktadır
tek bölge Irak: 1 defa bulunmaktadır
bölge Irak Kürdistanı. : 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürdistanı.  Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistanı.  Irak Kürdistanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürdistanı topraklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistanı topraklarındaki şu: 1 defa bulunmaktadır
topraklarındaki şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda açık: 1 defa bulunmaktadır
anda açık olan: 1 defa bulunmaktadır
açık olan petrol: 1 defa bulunmaktadır
olan petrol sahalarını,: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahalarını, yeri: 1 defa bulunmaktadır
sahalarını, yeri tespit: 1 defa bulunmaktadır
yeri tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve edilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ve edilmeyen rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyen rezervleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri olduğunu unutmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmayalım. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
unutmayalım. Türkiye'nin Irak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Irak Kürtleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürtleriyle olan: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleriyle olan ilişkisinin: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinin önemli gerekçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli gerekçelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerinden biri enerji: 1 defa bulunmaktadır
biri enerji gibi: 1 defa bulunmaktadır
enerji gibi görünüyor. : 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.  Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor.  Ancak, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, yıllarca Kürdistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Kürdistan'ı kurduracak: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ı kurduracak denilen: 1 defa bulunmaktadır
kurduracak denilen ABD, : 1 defa bulunmaktadır
denilen ABD,  Erbil: 1 defa bulunmaktadır
ABD,  Erbil yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
Erbil yönetimini uyararak: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini uyararak 'Irak: 1 defa bulunmaktadır
uyararak 'Irak hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
'Irak hükümetinin onayı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Irak'ın herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın herhangi bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bölgesinden petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden petrol ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatını desteklemediklerini': 1 defa bulunmaktadır
ihracatını desteklemediklerini' belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemediklerini' belirtiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Ayrıca 'komşu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 'komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
'komşu ülkelere de,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de, tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
de, tansiyonu herhangi: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde artıracak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
artıracak bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum veya: 1 defa bulunmaktadır
yorum veya eylemden: 1 defa bulunmaktadır
veya eylemden kaçınmaları: 1 defa bulunmaktadır
eylemden kaçınmaları çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmaları çağrısı yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' diyor. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sanki bu: 1 defa bulunmaktadır
Sanki bu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
bu uyarı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Türkiye'ye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Hatta Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Enerji Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı'nın uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın uçağının Erbil'e: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Erbil'e inişine: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'e inişine izin: 1 defa bulunmaktadır
inişine izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi de: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj niteliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj niteliğinde. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde. ABD, sadece: 1 defa bulunmaktadır
ABD, sadece Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtlerle değil: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle değil merkezi: 1 defa bulunmaktadır
değil merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle de: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle de ilişki: 1 defa bulunmaktadır
de ilişki kurun: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurun demeye: 1 defa bulunmaktadır
kurun demeye getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
demeye getiriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Çünkü Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Maliki hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetiyle arası: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle arası olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
arası olmayan, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, Kürt bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinden petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden petrol ithal: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden ülke: 1 defa bulunmaktadır
eden ülke Türkiye.: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye. Amerikalı büyük: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı büyük petrol: 1 defa bulunmaktadır
büyük petrol firmalarıysa: 1 defa bulunmaktadır
petrol firmalarıysa bu: 1 defa bulunmaktadır
firmalarıysa bu uyarıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu uyarıyı pek: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyı pek kaale: 1 defa bulunmaktadır
pek kaale almamış: 1 defa bulunmaktadır
kaale almamış gibi: 1 defa bulunmaktadır
almamış gibi Kürt: 1 defa bulunmaktadır
gibi Kürt bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesindeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki petrol anlaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarına devam ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorlar. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Yoksa Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa Türkiye'yle ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle ABD'nin rolleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin rolleri değişti: 1 defa bulunmaktadır
rolleri değişti mi?: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi? Ya: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da reel: 1 defa bulunmaktadır
da reel politik: 1 defa bulunmaktadır
reel politik zamanla: 1 defa bulunmaktadır
politik zamanla eski: 1 defa bulunmaktadır
zamanla eski politikaların: 1 defa bulunmaktadır
eski politikaların halının: 1 defa bulunmaktadır
politikaların halının altına: 1 defa bulunmaktadır
halının altına süpürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
altına süpürülmesine mi: 1 defa bulunmaktadır
süpürülmesine mi neden: 1 defa bulunmaktadır
mi neden oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor? * İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? * İstanbul'daki okurları: 1 defa bulunmaktadır
* İstanbul'daki okurları bugün: 1 defa bulunmaktadır
okurları bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 16-18: 1 defa bulunmaktadır
saat 16-18 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
16-18 saatleri arası: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arası Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
arası Beyoğlu Mefisto: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Mefisto Kitabevi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mefisto Kitabevi'ndeki imza: 1 defa bulunmaktadır
Kitabevi'ndeki imza günüme: 1 defa bulunmaktadır
imza günüme beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
