Dört ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra iade-i: 1 defa bulunmaktadır
sonra iade-i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
iade-i ziyaret Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dan Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan Yargıtay ziyareti.: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay ziyareti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti. Geçen mayısta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen mayısta göreve: 1 defa bulunmaktadır
mayısta göreve başlayan: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayan Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Yargıtay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alkan, ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Alkan, ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ayında Başbakan Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı ziyaret etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmişti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, iade-i: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iade-i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
iade-i ziyaret kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret kapsamında dün: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında dün Yargıtay'a: 1 defa bulunmaktadır
dün Yargıtay'a gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'a gitti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Burada Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Burada Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin ve: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ve Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
ve Yargıtay Genel: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Aydın Boşgelmez: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Boşgelmez tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Boşgelmez tarafından karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Erdoğan'ın ziyareti,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ziyareti, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti, yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir saat: 1 defa bulunmaktadır
bir saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
sonra yürüyerek Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina'ya: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'ya geçen: 1 defa bulunmaktadır
Bina'ya geçen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
geçen Erdoğan, Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kamu Başdenetçisi: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Başdenetçisi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başdenetçisi Mehmet Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nihat Ömeroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ömeroğlu'nu kabul: 1 defa bulunmaktadır
Ömeroğlu'nu kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Görüşme,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görüşme, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme, yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50 dakika: 1 defa bulunmaktadır
50 dakika sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
dakika sürdü.       : 1 defa bulunmaktadır
sürdü.              : 1 defa bulunmaktadır
              CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
       CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
