Şiddet uygulayan eşe: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan eşe vekillik: 1 defa bulunmaktadır
eşe vekillik yolu: 1 defa bulunmaktadır
vekillik yolu kapanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yolu kapanıyor Vekillik: 1 defa bulunmaktadır
kapanıyor Vekillik kriterine: 1 defa bulunmaktadır
Vekillik kriterine yeni: 1 defa bulunmaktadır
kriterine yeni madde.: 1 defa bulunmaktadır
yeni madde. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
madde. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /ANKARA Yeni: 1 defa bulunmaktadır
/ANKARA Yeni Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Anayasa üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa üzerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışan TBMM: 1 defa bulunmaktadır
çalışan TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu, milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, milletvekili seçilme: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilme yeterliliklerini: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yeterliliklerini müzakere: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliklerini müzakere etti.: 1 defa bulunmaktadır
müzakere etti. Dört: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dört parti,: 1 defa bulunmaktadır
Dört parti, son: 1 defa bulunmaktadır
parti, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde artan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde artan kadına: 1 defa bulunmaktadır
artan kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet suçlarını: 1 defa bulunmaktadır
şiddet suçlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
suçlarını ve vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
ve vekillerin bu: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda topluma: 1 defa bulunmaktadır
konuda topluma örnek: 1 defa bulunmaktadır
topluma örnek olma: 1 defa bulunmaktadır
örnek olma pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
olma pozisyonunu dikkate: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu dikkate alarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak reformist: 1 defa bulunmaktadır
alarak reformist bir: 1 defa bulunmaktadır
reformist bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
karar aldı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'kadına ve: 1 defa bulunmaktadır
'kadına ve çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğa yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa yönelik şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, cinsel dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
cinsel dokunulmazlığın ihlali,: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığın ihlali, işkence: 1 defa bulunmaktadır
ihlali, işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
işkence ve insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
insanlığa karşı işlenen': 1 defa bulunmaktadır
karşı işlenen' suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
işlenen' suçlardan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerin milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin milletvekili seçilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilmemesi hükme: 1 defa bulunmaktadır
seçilmemesi hükme bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
hükme bağlandı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. Üç parti,: 1 defa bulunmaktadır
Üç parti, bu: 1 defa bulunmaktadır
parti, bu suçları: 1 defa bulunmaktadır
bu suçları işleyen: 1 defa bulunmaktadır
suçları işleyen kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
işleyen kişilerin affa: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin affa uğraması: 1 defa bulunmaktadır
affa uğraması halinde: 1 defa bulunmaktadır
uğraması halinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
halinde yeniden seçilebilmesine: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçilebilmesine yeşil: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilmesine yeşil ışık: 1 defa bulunmaktadır
yeşil ışık yaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ışık yaktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaktı. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda kadına: 1 defa bulunmaktadır
durumda kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
kadına karşı şiddet: 1 defa bulunmaktadır
karşı şiddet ya: 1 defa bulunmaktadır
şiddet ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da cinsel: 1 defa bulunmaktadır
da cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar davalarından: 1 defa bulunmaktadır
istismar davalarından mahkum: 1 defa bulunmaktadır
davalarından mahkum olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olanlar, affa: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, affa uğrarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
affa uğrarlarsa vekil: 1 defa bulunmaktadır
uğrarlarsa vekil seçilebilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
vekil seçilebilecekler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilecekler. Ancak MHP,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak MHP, bu: 1 defa bulunmaktadır
MHP, bu suçları: 1 defa bulunmaktadır
bu suçları işleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
suçları işleyenlerin affa: 1 defa bulunmaktadır
işleyenlerin affa uğrasa: 1 defa bulunmaktadır
affa uğrasa bile: 2 defa bulunmaktadır
uğrasa bile seçilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
bile seçilmemesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmemesini istedi. Gerçekleşirse: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gerçekleşirse şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleşirse şiddetten mahkum: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan affa: 1 defa bulunmaktadır
olan affa uğrasa: 1 defa bulunmaktadır
affa uğrasa bile: 2 defa bulunmaktadır
uğrasa bile vekil: 1 defa bulunmaktadır
bile vekil seçilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
vekil seçilemeyecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyecek. Bu kararda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararda, AK: 1 defa bulunmaktadır
kararda, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ağrı Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Milletvekili Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Fatma Salman: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Salman Kotan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Salman Kotan'ın, 21: 1 defa bulunmaktadır
Kotan'ın, 21 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
21 Kasım'da eşi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da eşi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
eşi tarafından darp: 1 defa bulunmaktadır
tarafından darp edilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
darp edilmesi, can: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi, can güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
can güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için koruma: 1 defa bulunmaktadır
için koruma istemesi: 1 defa bulunmaktadır
koruma istemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
istemesi ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
bu olayın kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
olayın kamuoyuna yansımasının: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna yansımasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yansımasının ardından jet: 1 defa bulunmaktadır
ardından jet hızla: 1 defa bulunmaktadır
jet hızla boşanması: 1 defa bulunmaktadır
hızla boşanması da: 1 defa bulunmaktadır
boşanması da etkili: 1 defa bulunmaktadır
da etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
