Polis Koleji içki: 1 defa bulunmaktadır
Koleji içki içene: 1 defa bulunmaktadır
içki içene kapandı: 1 defa bulunmaktadır
içene kapandı İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
kapandı İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı, Polis: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Polis Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji'ne Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Behzat Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç. ayarı: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ayarı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ayarı yaptı.  Polis: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Polis Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
 Polis Koleji'ne Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Giriş Yönetmeliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Giriş Yönetmeliği'ni değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği'ni değiştiren Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren Bakanlık, koleje: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, koleje kabul: 1 defa bulunmaktadır
koleje kabul edilecek: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek öğrencilerde: 1 defa bulunmaktadır
edilecek öğrencilerde alkol: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerde alkol ve: 1 defa bulunmaktadır
alkol ve kumar: 1 defa bulunmaktadır
ve kumar alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
kumar alışkanlığı bulunmamak,: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı bulunmamak, hiç: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamak, hiç uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
hiç uyuşturucu ya: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da uyarıcı: 1 defa bulunmaktadır
da uyarıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
uyarıcı madde kullanmamış: 1 defa bulunmaktadır
madde kullanmamış olmak,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamış olmak, fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
olmak, fuhuş sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş sektöründe aracılık: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe aracılık ya: 1 defa bulunmaktadır
aracılık ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da erketecilik: 1 defa bulunmaktadır
da erketecilik yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
erketecilik yapmamış olmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel ahlaka: 1 defa bulunmaktadır
genel ahlaka aykırı: 1 defa bulunmaktadır
ahlaka aykırı yayınlarda: 1 defa bulunmaktadır
aykırı yayınlarda görev: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarda görev almamış: 1 defa bulunmaktadır
görev almamış olmak: 1 defa bulunmaktadır
almamış olmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi şartlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi şartlar getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
şartlar getirdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Yeni Polis: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Polis Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji'ne Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Giriş Yönetmeliği,: 1 defa bulunmaktadır
Giriş Yönetmeliği, Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği, Resmi Gazete'nin: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'nin dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'nin dünkü sayısında: 1 defa bulunmaktadır
dünkü sayısında yayınlanarak: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yayınlanarak yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanarak yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Yeni yönetmelikte,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yönetmelikte, Milli: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelikte, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nca ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nca ilköğretim mezunu: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim mezunu tüm: 1 defa bulunmaktadır
mezunu tüm öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm öğrencilerin koleje: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin koleje girmesine: 1 defa bulunmaktadır
koleje girmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
girmesine olanak sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Bu tanımlamayla: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanımlamayla kolejin: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamayla kolejin kapıları,: 1 defa bulunmaktadır
kolejin kapıları, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
kapıları, yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılan imam: 1 defa bulunmaktadır
açılan imam hatip: 1 defa bulunmaktadır
imam hatip ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
hatip ortaokulu mezunlarına: 1 defa bulunmaktadır
ortaokulu mezunlarına açılmış: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarına açılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
açılmış oldu. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
