Engin Baytar kadro: 1 defa bulunmaktadır
Baytar kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı Türk: 1 defa bulunmaktadır
dışı Türk futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunun kalbi: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun kalbi bu: 1 defa bulunmaktadır
kalbi bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 20:00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 20:00'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
20:00'de Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena'da: 5 defa bulunmaktadır
Telekom Arena'da atacak.: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da atacak. Spor: 1 defa bulunmaktadır
atacak. Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'de: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de lider: 1 defa bulunmaktadır
Lig'de lider Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
lider Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
yakın takipçisi Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi Fenerbahçe, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, 2012'nin son: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin son derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
son derbisinde karşı: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geliyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İki takımın: 1 defa bulunmaktadır
İki takımın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
takımın hedefi de: 1 defa bulunmaktadır
hedefi de zorlu: 1 defa bulunmaktadır
de zorlu derbiyi: 1 defa bulunmaktadır
zorlu derbiyi kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
derbiyi kazanıp hem: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp hem haftayı: 1 defa bulunmaktadır
hem haftayı zirvede: 1 defa bulunmaktadır
haftayı zirvede kapatmak,: 1 defa bulunmaktadır
zirvede kapatmak, hem: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ezeli: 1 defa bulunmaktadır
de ezeli rakibine: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibine karşı: 2 defa bulunmaktadır
rakibine karşı moral: 1 defa bulunmaktadır
karşı moral üstünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
moral üstünlüğünü ele: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğünü ele geçirmek.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirmek. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek. Galatasaray teknik: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray teknik direktörü: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörü Fatih: 1 defa bulunmaktadır
direktörü Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim, Engin: 2 defa bulunmaktadır
Terim, Engin Baytar'ı: 2 defa bulunmaktadır
Engin Baytar'ı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Baytar'ı Fenerbahçe maçının: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçının kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
maçının kadrosuna almadı...: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna almadı... REKOR: 1 defa bulunmaktadır
almadı... REKOR DENEMESİ: 1 defa bulunmaktadır
REKOR DENEMESİ YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
DENEMESİ YAPILACAK Türk: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena'da: 5 defa bulunmaktadır
Telekom Arena'da Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da Galatasaraylı taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı taraftarların yeni: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hedefi: 1 defa bulunmaktadır
bir hedefi var.: 1 defa bulunmaktadır
hedefi var. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
var. Galatasaray taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarları, 2011: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, 2011 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
2011 senesinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
senesinde oynanan Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
oynanan Fenerbahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisinde 131.76: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde 131.76 desibelle: 1 defa bulunmaktadır
131.76 desibelle "Bir: 1 defa bulunmaktadır
desibelle "Bir spor: 1 defa bulunmaktadır
"Bir spor stadyumunda: 1 defa bulunmaktadır
spor stadyumunda tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
stadyumunda tezahürat ile: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat ile ulaşılan: 1 defa bulunmaktadır
ile ulaşılan en: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılan en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek ses": 1 defa bulunmaktadır
yüksek ses" rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
ses" rekorunu kırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırmıştı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kırmıştı. Şimdi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu rekoru: 1 defa bulunmaktadır
bu rekoru geliştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
rekoru geliştirmeye çalışacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeye çalışacaklar. GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklar. GALATASARAY CEPHESİ: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY CEPHESİ Ligin: 1 defa bulunmaktadır
CEPHESİ Ligin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ligin ilk yarısının: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısının büyük: 1 defa bulunmaktadır
yarısının büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü lider: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü lider geçiren: 1 defa bulunmaktadır
lider geçiren Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Galatasaray, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena'da: 5 defa bulunmaktadır
Telekom Arena'da büyük: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da büyük taraftar: 1 defa bulunmaktadır
büyük taraftar desteği: 1 defa bulunmaktadır
taraftar desteği altında: 1 defa bulunmaktadır
desteği altında oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
altında oynayacağı derbide: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı derbide rakibini: 1 defa bulunmaktadır
derbide rakibini yenerek: 1 defa bulunmaktadır
rakibini yenerek zirvedeki: 1 defa bulunmaktadır
yenerek zirvedeki yerini: 1 defa bulunmaktadır
zirvedeki yerini korumak: 1 defa bulunmaktadır
yerini korumak amacında.: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
amacında. Bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
Bu sezon önemli: 1 defa bulunmaktadır
sezon önemli maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli maçlarda iyi: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans ortaya: 1 defa bulunmaktadır
performans ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
koyan sarı-kırmızılı takım,: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı takım, bu: 1 defa bulunmaktadır
takım, bu performanını: 1 defa bulunmaktadır
bu performanını devem: 1 defa bulunmaktadır
performanını devem ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
devem ettirmeye çalışırken,: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalışırken, evindeki: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken, evindeki başarısız: 1 defa bulunmaktadır
evindeki başarısız seriyi: 1 defa bulunmaktadır
başarısız seriyi de: 1 defa bulunmaktadır
seriyi de noktalayamı: 1 defa bulunmaktadır
de noktalayamı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktalayamı hedefliyor. Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Galatasaray, TT: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, TT Arena'daki: 1 defa bulunmaktadır
TT Arena'daki mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
Arena'daki mücadelede sadece: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede sadece 1: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1 galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
1 galibiyet elde: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet elde edebildi.: 1 defa bulunmaktadır
elde edebildi. DEV: 1 defa bulunmaktadır
edebildi. DEV DERBİYİ: 1 defa bulunmaktadır
DEV DERBİYİ NASIL: 1 defa bulunmaktadır
DERBİYİ NASIL YAŞAYACAKSINIZ: 1 defa bulunmaktadır
NASIL YAŞAYACAKSINIZ -BENCE: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAYACAKSINIZ -BENCE /: 1 defa bulunmaktadır
-BENCE / ÇÜNKÜ: 1 defa bulunmaktadır
/ ÇÜNKÜ HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
ÇÜNKÜ HÜRRİYET DÜNYASI: 1 defa bulunmaktadır
HÜRRİYET DÜNYASI DERBİYE: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYASI DERBİYE HAZIR: 1 defa bulunmaktadır
DERBİYE HAZIR CİMBOM: 1 defa bulunmaktadır
HAZIR CİMBOM DEVRE: 1 defa bulunmaktadır
CİMBOM DEVRE F.BAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
DEVRE F.BAHÇE MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE MAÇ SONU: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ SONU COŞUYOR: 1 defa bulunmaktadır
SONU COŞUYOR Sarı: 1 defa bulunmaktadır
COŞUYOR Sarı kırmızılırda: 1 defa bulunmaktadır
Sarı kırmızılırda derbi: 1 defa bulunmaktadır
kırmızılırda derbi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbi öncesi cezalı: 1 defa bulunmaktadır
öncesi cezalı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
cezalı Hakan Balta: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Balta ve: 1 defa bulunmaktadır
Balta ve sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
ve sakatlığı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlığı bulunan Sercan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sercan kadroda: 1 defa bulunmaktadır
Sercan kadroda yer: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yer almıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıyor. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
almıyor. Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim, Engin: 2 defa bulunmaktadır
Terim, Engin Baytar'ı: 2 defa bulunmaktadır
Engin Baytar'ı ise: 1 defa bulunmaktadır
Baytar'ı ise 18: 1 defa bulunmaktadır
ise 18 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
18 kişilik maç: 1 defa bulunmaktadır
kişilik maç kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
maç kadrosuna almadı.: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna almadı. MUHTEMEL: 1 defa bulunmaktadır
almadı. MUHTEMEL 11:: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEMEL 11: Fernando: 1 defa bulunmaktadır
11: Fernando Muslera,: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Muslera, Eboue,: 1 defa bulunmaktadır
Muslera, Eboue, Semih: 1 defa bulunmaktadır
Eboue, Semih Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Semih Kaya, Dany,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Dany, Albert: 1 defa bulunmaktadır
Dany, Albert Riera,: 1 defa bulunmaktadır
Albert Riera, Amrabat,: 1 defa bulunmaktadır
Riera, Amrabat, Felipe: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat, Felipe Melo,: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo, Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Melo, Selçuk İnan,: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan, Hamit: 1 defa bulunmaktadır
İnan, Hamit Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Hamit Altıntop, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz, Umut: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Umut Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Bulut AH: 1 defa bulunmaktadır
Bulut AH O: 1 defa bulunmaktadır
AH O ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
O ESKİ DERBİLER: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ DERBİLER FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
DERBİLER FENERBAHÇE CEPHESİ: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE CEPHESİ Trabzonspor'dan: 1 defa bulunmaktadır
CEPHESİ Trabzonspor'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'dan sonra 14: 1 defa bulunmaktadır
sonra 14 golle: 1 defa bulunmaktadır
14 golle ligin: 1 defa bulunmaktadır
golle ligin en: 1 defa bulunmaktadır
ligin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az gol: 1 defa bulunmaktadır
az gol yiyen: 1 defa bulunmaktadır
gol yiyen takımı: 1 defa bulunmaktadır
yiyen takımı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
takımı Fenerbahçe ise,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ise, taraftar: 1 defa bulunmaktadır
ise, taraftar desteğinden: 1 defa bulunmaktadır
taraftar desteğinden yoksun: 1 defa bulunmaktadır
desteğinden yoksun mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yoksun mücadele edeceği: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceği derbiyi: 1 defa bulunmaktadır
edeceği derbiyi kazanarak,: 1 defa bulunmaktadır
derbiyi kazanarak, liderliği: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak, liderliği rakibinden: 1 defa bulunmaktadır
liderliği rakibinden devralmayı: 1 defa bulunmaktadır
rakibinden devralmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
devralmayı amaçlıyor. Sarı-lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Sarı-lacivertli takım,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-lacivertli takım, bu: 1 defa bulunmaktadır
takım, bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon ligde: 2 defa bulunmaktadır
sezon ligde rakip: 1 defa bulunmaktadır
ligde rakip sahada: 1 defa bulunmaktadır
rakip sahada oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
sahada oynadığı 7: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 7 maçtan: 1 defa bulunmaktadır
7 maçtan ise: 1 defa bulunmaktadır
maçtan ise sadece: 1 defa bulunmaktadır
ise sadece 1'inde: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1'inde galip: 1 defa bulunmaktadır
1'inde galip gelebildi.: 1 defa bulunmaktadır
galip gelebildi. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
gelebildi. Galatasaray derbisi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray derbisi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesi Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Fenerbahçe'nin ideal: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin ideal kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
ideal kadrosunda eksik: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda eksik bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
eksik bulunmuyor. MUHTEMEL: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. MUHTEMEL 11:: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEMEL 11: Volkan: 1 defa bulunmaktadır
11: Volkan Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Demirel, Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, Gökhan Gönül,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Gönül, Yobo,: 1 defa bulunmaktadır
Gönül, Yobo, Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Yobo, Bekir İrtegün,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir İrtegün, Hasan: 1 defa bulunmaktadır
İrtegün, Hasan Ali,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Ali, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Ali, Mehmet Topal,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Topal, Raul: 1 defa bulunmaktadır
Topal, Raul Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles, Cristian,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, Cristian, Caner: 1 defa bulunmaktadır
Cristian, Caner Erkin,: 1 defa bulunmaktadır
Caner Erkin, Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Erkin, Dirk Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt, Moussa: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow BURAK: 1 defa bulunmaktadır
Sow BURAK VARSA: 1 defa bulunmaktadır
BURAK VARSA UMUT: 1 defa bulunmaktadır
VARSA UMUT VAR: 1 defa bulunmaktadır
UMUT VAR Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
VAR Galatasaray'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon ligde: 2 defa bulunmaktadır
sezon ligde attığı: 1 defa bulunmaktadır
ligde attığı toplam: 1 defa bulunmaktadır
attığı toplam 32: 1 defa bulunmaktadır
toplam 32 golün: 1 defa bulunmaktadır
32 golün 20'sine: 1 defa bulunmaktadır
golün 20'sine imza: 1 defa bulunmaktadır
20'sine imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Burak: 1 defa bulunmaktadır
atan Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz (9): 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz (9) ve: 1 defa bulunmaktadır
(9) ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Bulut (11: 1 defa bulunmaktadır
Bulut (11 gol),: 1 defa bulunmaktadır
(11 gol), Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
gol), Fenerbahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisinde de: 2 defa bulunmaktadır
derbisinde de teknik: 1 defa bulunmaktadır
de teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
direktör Fatih Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'in en: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in en güvendiği: 1 defa bulunmaktadır
en güvendiği isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
güvendiği isimlerin başında: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin başında geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
başında geliyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena'da: 5 defa bulunmaktadır
Telekom Arena'da ligde: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da ligde çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ligde çıktığı son: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı son 6: 2 defa bulunmaktadır
son 6 maçta: 1 defa bulunmaktadır
6 maçta gol: 1 defa bulunmaktadır
maçta gol bularak: 1 defa bulunmaktadır
gol bularak rakip: 1 defa bulunmaktadır
bularak rakip fileleri: 1 defa bulunmaktadır
rakip fileleri 7: 1 defa bulunmaktadır
fileleri 7 kez: 1 defa bulunmaktadır
7 kez havlandıran: 1 defa bulunmaktadır
kez havlandıran Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
havlandıran Burak'ın aksine,: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın aksine, Umut: 1 defa bulunmaktadır
aksine, Umut ise: 1 defa bulunmaktadır
Umut ise özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ise özellikle deplasman: 1 defa bulunmaktadır
özellikle deplasman maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
deplasman maçlarında etkili: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında etkili olarak: 1 defa bulunmaktadır
etkili olarak rakip: 1 defa bulunmaktadır
olarak rakip sahalarda: 1 defa bulunmaktadır
rakip sahalarda 7: 1 defa bulunmaktadır
sahalarda 7 gole: 1 defa bulunmaktadır
7 gole ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
gole ulaştı. Ligde: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ligde üst: 1 defa bulunmaktadır
Ligde üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
üste çıktığı son: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı son 6: 2 defa bulunmaktadır
son 6 iç: 1 defa bulunmaktadır
6 iç saha: 1 defa bulunmaktadır
iç saha maçında: 1 defa bulunmaktadır
saha maçında gol: 1 defa bulunmaktadır
maçında gol bulan: 1 defa bulunmaktadır
gol bulan Burak: 1 defa bulunmaktadır
bulan Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Fenerbahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisinde de: 2 defa bulunmaktadır
derbisinde de skor: 1 defa bulunmaktadır
de skor üretmesi: 1 defa bulunmaktadır
skor üretmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
üretmesi halinde Hakan: 1 defa bulunmaktadır
halinde Hakan Şükür'ün: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür'ün rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
Şükür'ün rekorunu kıracak.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kıracak. GÖZLER: 1 defa bulunmaktadır
kıracak. GÖZLER KUYT: 1 defa bulunmaktadır
GÖZLER KUYT VE: 1 defa bulunmaktadır
KUYT VE SOW'DA: 1 defa bulunmaktadır
VE SOW'DA Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
SOW'DA Fenerbahçe'nin ezeli: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin ezeli rakibine: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibine karşı: 2 defa bulunmaktadır
rakibine karşı en: 1 defa bulunmaktadır
karşı en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kozları: 1 defa bulunmaktadır
büyük kozları bu: 1 defa bulunmaktadır
kozları bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon resmi: 1 defa bulunmaktadır
sezon resmi maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
resmi maçlarda toplam: 2 defa bulunmaktadır
maçlarda toplam 21: 1 defa bulunmaktadır
toplam 21 gol: 1 defa bulunmaktadır
21 gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
atan Dirk Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt ve Moussa: 1 defa bulunmaktadır
ve Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Sow olacak. Sezonun: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sezonun geride: 1 defa bulunmaktadır
Sezonun geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
kalan bölümünde resmi: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde resmi maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
resmi maçlarda toplam: 2 defa bulunmaktadır
maçlarda toplam 11: 1 defa bulunmaktadır
toplam 11 gol: 1 defa bulunmaktadır
11 gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
atan Kuyt ile: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt ile 10: 1 defa bulunmaktadır
ile 10 golü: 1 defa bulunmaktadır
10 golü bulunan: 1 defa bulunmaktadır
golü bulunan Sow,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sow, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Sow, Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena'da: 5 defa bulunmaktadır
Telekom Arena'da 16: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da 16 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
16 Aralık Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Aralık Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
günü oynanacak derbide: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak derbide sarı-lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
derbide sarı-lacivertli ekibin: 1 defa bulunmaktadır
sarı-lacivertli ekibin en: 1 defa bulunmaktadır
ekibin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli iki: 1 defa bulunmaktadır
önemli iki oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
iki oyuncusu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olarak ön: 1 defa bulunmaktadır
olarak ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
