Gerçekten 'yarıyor'muş 6: 1 defa bulunmaktadır
'yarıyor'muş 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin kadın: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kadın üzerinde evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde evliliğin yararları: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin yararları ve: 1 defa bulunmaktadır
yararları ve zararları: 1 defa bulunmaktadır
ve zararları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
zararları üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve evli: 1 defa bulunmaktadır
ve evli kadınların: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınların aynı: 1 defa bulunmaktadır
kadınların aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde yaşayanlara: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşayanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlara ve bekarlara: 1 defa bulunmaktadır
ve bekarlara göre: 1 defa bulunmaktadır
bekarlara göre depresyon: 1 defa bulunmaktadır
göre depresyon riskini: 1 defa bulunmaktadır
depresyon riskini daha: 1 defa bulunmaktadır
riskini daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
az taşıdıkları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Beraber aynı: 1 defa bulunmaktadır
Beraber aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde yaşama: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşama süresinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşama süresinin azlığı: 1 defa bulunmaktadır
süresinin azlığı ilaç: 1 defa bulunmaktadır
azlığı ilaç kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullanımına yatkınlığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına yatkınlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yatkınlığı ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile içi: 1 defa bulunmaktadır
aile içi suistimal: 1 defa bulunmaktadır
içi suistimal riskini: 1 defa bulunmaktadır
suistimal riskini de: 1 defa bulunmaktadır
riskini de artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de artırıyor. Toronto: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Toronto Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Toronto Üniversitesi'nden Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Dr. Marcelo: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Marcelo Urquia:: 1 defa bulunmaktadır
Marcelo Urquia: "Evli: 1 defa bulunmaktadır
Urquia: "Evli olan: 1 defa bulunmaktadır
"Evli olan kadınlarda,: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınlarda, eşle: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda, eşle yaşama: 1 defa bulunmaktadır
eşle yaşama süresi: 1 defa bulunmaktadır
yaşama süresi ne: 1 defa bulunmaktadır
süresi ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun daha: 1 defa bulunmaktadır
olsun daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az psiko-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
az psiko-sosyal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
psiko-sosyal sorunlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar olduğu gözlendi.": 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözlendi."  : 1 defa bulunmaktadır
gözlendi."   Araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
  Araştırmada evli: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmada evli kadınların: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yüzde 10.6'sında: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.6'sında doğum: 1 defa bulunmaktadır
10.6'sında doğum sonrası: 1 defa bulunmaktadır
doğum sonrası depresyona: 1 defa bulunmaktadır
sonrası depresyona rastlandı.: 1 defa bulunmaktadır
depresyona rastlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
rastlandı. Bu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Bu sonuç partneriyle: 1 defa bulunmaktadır
sonuç partneriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
partneriyle beraber yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
beraber yaşayan kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yüzde 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'ye çıkarken,: 1 defa bulunmaktadır
20'ye çıkarken, bekar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken, bekar kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yüzde 35'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
35'e çıktı. En: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. En çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
En çarpıcı sonuç: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuç ise: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ise çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ise çocuğu olduktan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduktan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonraki 1: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde boşanan: 1 defa bulunmaktadır
içinde boşanan ya: 1 defa bulunmaktadır
boşanan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da partnerinden: 1 defa bulunmaktadır
da partnerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
partnerinden ayrılan kadınlarda.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan kadınlarda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda. Bu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadınların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yüzde 67'sinde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67'sinde depresyon: 1 defa bulunmaktadır
67'sinde depresyon görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
depresyon görülüyor. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Dr. Urquia:: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Urquia: "fark: 1 defa bulunmaktadır
Urquia: "fark bekliyorduk: 1 defa bulunmaktadır
"fark bekliyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorduk ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark beklemiyorduk.": 1 defa bulunmaktadır
fark beklemiyorduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorduk." dedi. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dr. Urquia: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Urquia araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Urquia araştırmanın kadınları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmanın kadınları evliliğe: 1 defa bulunmaktadır
kadınları evliliğe özendirme: 1 defa bulunmaktadır
evliliğe özendirme amacı: 1 defa bulunmaktadır
özendirme amacı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşımadığını söylerken:: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını söylerken: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylerken: "Bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
"Bu tamamen bir: 1 defa bulunmaktadır
tamamen bir tercih,: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih, ancak: 1 defa bulunmaktadır
tercih, ancak araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ancak araştırma evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma evliliğin bazı: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin bazı karakteristik: 1 defa bulunmaktadır
bazı karakteristik farklılığı: 1 defa bulunmaktadır
karakteristik farklılığı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
farklılığı olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu karakteristik: 1 defa bulunmaktadır
bu karakteristik farkların: 1 defa bulunmaktadır
karakteristik farkların psiko-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
farkların psiko-sosyal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
psiko-sosyal açıdan koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
açıdan koruyucu bir: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
rol taşıdığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını ortaya koyuyor.": 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor." dedi. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Araştırma Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Amerikan Public: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Public Health: 1 defa bulunmaktadır
Public Health isimli: 1 defa bulunmaktadır
Health isimli bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
isimli bilimsel dergide: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel dergide yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
