Esnaf ve sanatkarlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatkarlar, sicil: 1 defa bulunmaktadır
sanatkarlar, sicil affı: 1 defa bulunmaktadır
sicil affı istiyor: 1 defa bulunmaktadır
affı istiyor Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Türkiye Esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf ve Sanatkarları: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanatkarları Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanatkarları Konfederasyonu (TESK): 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TESK) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TESK) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bendevi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bendevi Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, esnaf ve: 2 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkarların: 2 defa bulunmaktadır
ve sanatkarların kredi: 2 defa bulunmaktadır
sanatkarların kredi kullanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmesi için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni sicil: 1 defa bulunmaktadır
yeni sicil affı: 1 defa bulunmaktadır
sicil affı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
affı istedi. Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yazılı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Palandöken, esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, esnaf ve: 2 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkarların,: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatkarların, son: 1 defa bulunmaktadır
sanatkarların, son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
yıldır piyasalarda var: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan talep: 1 defa bulunmaktadır
olan talep daralmasından: 1 defa bulunmaktadır
talep daralmasından ciddi: 1 defa bulunmaktadır
daralmasından ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde etkinlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkinlendiğini, işleri: 1 defa bulunmaktadır
etkinlendiğini, işleri yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
işleri yürütmek için: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek için krediye: 1 defa bulunmaktadır
için krediye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
krediye ihtiyaç duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu belirtti. Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Palandöken, esnafın: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, esnafın bazen: 1 defa bulunmaktadır
esnafın bazen kredi: 1 defa bulunmaktadır
bazen kredi kartlarının,: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarının, bazen: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının, bazen çeklerin: 1 defa bulunmaktadır
bazen çeklerin ödenememesi: 1 defa bulunmaktadır
çeklerin ödenememesi kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
ödenememesi kaynaklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olarak bankaların: 1 defa bulunmaktadır
olarak bankaların kara: 1 defa bulunmaktadır
bankaların kara listesine: 1 defa bulunmaktadır
kara listesine girerek: 1 defa bulunmaktadır
listesine girerek sicili: 1 defa bulunmaktadır
girerek sicili bozulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sicili bozulduğu için: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğu için krediye: 1 defa bulunmaktadır
için krediye erişemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
krediye erişemediklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
erişemediklerini bildirdi. Bendevi: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bendevi Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, "Konunun: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, "Konunun esnaf: 1 defa bulunmaktadır
"Konunun esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkarımız: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatkarımız için: 1 defa bulunmaktadır
sanatkarımız için önemini: 1 defa bulunmaktadır
için önemini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlatan mektubumuzu: 1 defa bulunmaktadır
anlatan mektubumuzu Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
mektubumuzu Bankalar Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar Birliği'ne gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne gönderdik. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Bankaların sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların sorumluluk alarak: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alarak ellerini: 1 defa bulunmaktadır
alarak ellerini taşın: 1 defa bulunmaktadır
ellerini taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına koyması: 1 defa bulunmaktadır
altına koyması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
koyması gerekir. Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bankalar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar Birliği sicil: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sicil affının: 1 defa bulunmaktadır
sicil affının neden: 1 defa bulunmaktadır
affının neden uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
neden uygulanması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması gerektiği anlatılmalı.": 1 defa bulunmaktadır
gerektiği anlatılmalı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmalı." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Sicil: 1 defa bulunmaktadır
  Sicil affı: 1 defa bulunmaktadır
Sicil affı yasasının: 1 defa bulunmaktadır
affı yasasının amacına: 1 defa bulunmaktadır
yasasının amacına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
amacına hizmet etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini söyleyen Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Palandöken, bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, bankaların keyfi: 1 defa bulunmaktadır
bankaların keyfi uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
keyfi uygulamaları sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları sebebiyle esnaf: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkarların: 2 defa bulunmaktadır
ve sanatkarların kredi: 2 defa bulunmaktadır
sanatkarların kredi alamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
kredi alamadıkları için: 1 defa bulunmaktadır
alamadıkları için mağdur: 1 defa bulunmaktadır
için mağdur olduklarının: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olduklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarının altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. TESK: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. TESK Genel: 1 defa bulunmaktadır
TESK Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Palandöken, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Kanunda: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Kanunda öngörüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
"Kanunda öngörüldüğü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğü şekilde borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde borçlarını ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını ödeyen veya: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen veya borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
veya borçlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını yeniden yapılandıran: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandıran meslek: 1 defa bulunmaktadır
yapılandıran meslek mensuplarımızın: 1 defa bulunmaktadır
meslek mensuplarımızın bankalar: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarımızın bankalar nezdindeki: 1 defa bulunmaktadır
bankalar nezdindeki sicil: 1 defa bulunmaktadır
nezdindeki sicil kayıtları,: 1 defa bulunmaktadır
sicil kayıtları, kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları, kanunun bu: 1 defa bulunmaktadır
kanunun bu açık: 1 defa bulunmaktadır
bu açık hükmüne: 1 defa bulunmaktadır
açık hükmüne rağmen: 1 defa bulunmaktadır
hükmüne rağmen ve: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ve ısrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ve ısrarlı başvurulara: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlı başvurulara karşın: 1 defa bulunmaktadır
başvurulara karşın bankalarca: 1 defa bulunmaktadır
karşın bankalarca silinmediği: 1 defa bulunmaktadır
bankalarca silinmediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
silinmediği gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni kredi: 1 defa bulunmaktadır
yeni kredi başvuru: 1 defa bulunmaktadır
kredi başvuru talepleri: 1 defa bulunmaktadır
başvuru talepleri de: 1 defa bulunmaktadır
talepleri de kötü: 1 defa bulunmaktadır
de kötü sicil: 1 defa bulunmaktadır
kötü sicil kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
sicil kayıtları gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek reddedilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek reddedilmektedir. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
reddedilmektedir. Halbuki esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkarlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatkarlarımızın mevcut: 1 defa bulunmaktadır
sanatkarlarımızın mevcut finansman: 1 defa bulunmaktadır
mevcut finansman durumlarının: 1 defa bulunmaktadır
finansman durumlarının iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi irdelenerek,: 1 defa bulunmaktadır
iyi irdelenerek, finansman: 1 defa bulunmaktadır
irdelenerek, finansman sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
finansman sorunlarının temeline: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının temeline inilerek,: 1 defa bulunmaktadır
temeline inilerek, doğru: 1 defa bulunmaktadır
inilerek, doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve rasyonel: 1 defa bulunmaktadır
ve rasyonel çözümlere: 1 defa bulunmaktadır
rasyonel çözümlere gidilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
çözümlere gidilmelidir. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
gidilmelidir. Çünkü, esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ve sanatkar: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatkar kredi: 1 defa bulunmaktadır
sanatkar kredi kullanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanamadığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
kullanamadığı zaman ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
zaman ekonomide çarklar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide çarklar durma: 1 defa bulunmaktadır
çarklar durma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
durma noktasına gelmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmektedir."  : 1 defa bulunmaktadır
gelmektedir."   2003: 1 defa bulunmaktadır
  2003 ve: 1 defa bulunmaktadır
2003 ve 2009: 1 defa bulunmaktadır
ve 2009 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yıllarında sicillerin: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında sicillerin düzeltilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sicillerin düzeltilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesiyle ilgili çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çıkarılan iki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı kanunun: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kanunun da: 1 defa bulunmaktadır
kanunun da esnafı: 1 defa bulunmaktadır
da esnafı mağdur: 1 defa bulunmaktadır
esnafı mağdur ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Palandöken, "Konfederasyonumuza: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, "Konfederasyonumuza bu: 1 defa bulunmaktadır
"Konfederasyonumuza bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda şikayet: 1 defa bulunmaktadır
sayıda şikayet ulaşmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ulaşmıştır. Bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmıştır. Bankacılıkta kara: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıkta kara liste: 1 defa bulunmaktadır
kara liste olarak: 1 defa bulunmaktadır
liste olarak adlandırılan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan, geçmişe dönük: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe dönük olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
dönük olumsuz bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bilgileri kullanma: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri kullanma uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanma uygulamasına son: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına son verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
son verilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi ve sicili: 1 defa bulunmaktadır
ve sicili yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sicili yeniden yapılandıracak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandıracak yasal: 1 defa bulunmaktadır
yapılandıracak yasal düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemenin etkin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde hayata: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi şart.": 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi şart." diye: 1 defa bulunmaktadır
şart." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
