Bayraktar'dan sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvede: 3 defa bulunmaktadır
ve meyvede 'kayıp': 1 defa bulunmaktadır
meyvede 'kayıp' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
'kayıp' uyarısı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 2 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Şemsi: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şemsi Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, yaş: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaş sebze: 2 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvenin: 4 defa bulunmaktadır
ve meyvenin tarladan: 3 defa bulunmaktadır
meyvenin tarladan sofraya: 3 defa bulunmaktadır
tarladan sofraya ulaşıncaya: 3 defa bulunmaktadır
sofraya ulaşıncaya kadar: 3 defa bulunmaktadır
ulaşıncaya kadar önemli: 3 defa bulunmaktadır
kadar önemli kayıplara: 3 defa bulunmaktadır
önemli kayıplara uğradığına: 3 defa bulunmaktadır
kayıplara uğradığına dikkati: 3 defa bulunmaktadır
uğradığına dikkati çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, “Üreticilerimizin: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, “Üreticilerimizin yaz,: 2 defa bulunmaktadır
“Üreticilerimizin yaz, kış: 2 defa bulunmaktadır
yaz, kış demeden;: 2 defa bulunmaktadır
kış demeden; bin: 2 defa bulunmaktadır
demeden; bin bir: 2 defa bulunmaktadır
bin bir emekle: 2 defa bulunmaktadır
bir emekle ürettiği: 2 defa bulunmaktadır
emekle ürettiği sebze: 2 defa bulunmaktadır
ürettiği sebze ve: 2 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvede: 3 defa bulunmaktadır
ve meyvede büyük: 2 defa bulunmaktadır
meyvede büyük israf: 2 defa bulunmaktadır
büyük israf anlamına: 2 defa bulunmaktadır
israf anlamına da: 2 defa bulunmaktadır
anlamına da gelen: 2 defa bulunmaktadır
da gelen kayıpları: 2 defa bulunmaktadır
gelen kayıpları mutlaka: 2 defa bulunmaktadır
kayıpları mutlaka önlemeliyiz”: 2 defa bulunmaktadır
mutlaka önlemeliyiz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
önlemeliyiz” dedi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 2 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği (TZOB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TZOB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TZOB) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Şemsi: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şemsi Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, yaş: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaş sebze: 2 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvenin: 4 defa bulunmaktadır
ve meyvenin tarladan: 3 defa bulunmaktadır
meyvenin tarladan sofraya: 3 defa bulunmaktadır
tarladan sofraya ulaşıncaya: 3 defa bulunmaktadır
sofraya ulaşıncaya kadar: 3 defa bulunmaktadır
ulaşıncaya kadar önemli: 3 defa bulunmaktadır
kadar önemli kayıplara: 3 defa bulunmaktadır
önemli kayıplara uğradığına: 3 defa bulunmaktadır
kayıplara uğradığına dikkati: 3 defa bulunmaktadır
uğradığına dikkati çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, “Üreticilerimizin: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, “Üreticilerimizin yaz,: 2 defa bulunmaktadır
“Üreticilerimizin yaz, kış: 2 defa bulunmaktadır
yaz, kış demeden;: 2 defa bulunmaktadır
kış demeden; bin: 2 defa bulunmaktadır
demeden; bin bir: 2 defa bulunmaktadır
bin bir emekle: 2 defa bulunmaktadır
bir emekle ürettiği: 2 defa bulunmaktadır
emekle ürettiği sebze: 2 defa bulunmaktadır
ürettiği sebze ve: 2 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvede: 3 defa bulunmaktadır
ve meyvede büyük: 2 defa bulunmaktadır
meyvede büyük israf: 2 defa bulunmaktadır
büyük israf anlamına: 2 defa bulunmaktadır
israf anlamına da: 2 defa bulunmaktadır
anlamına da gelen: 2 defa bulunmaktadır
da gelen kayıpları: 2 defa bulunmaktadır
gelen kayıpları mutlaka: 2 defa bulunmaktadır
kayıpları mutlaka önlemeliyiz”: 2 defa bulunmaktadır
mutlaka önlemeliyiz” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
önlemeliyiz” dedi. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bayraktar, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye’nin sebze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyve: 4 defa bulunmaktadır
ve meyve üretimi: 2 defa bulunmaktadır
meyve üretimi açısından: 1 defa bulunmaktadır
üretimi açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekolojik özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik özelliklere sahip,: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere sahip, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sahip, birkaç tropik: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tropik ürün: 1 defa bulunmaktadır
tropik ürün dışında: 1 defa bulunmaktadır
ürün dışında çok: 1 defa bulunmaktadır
dışında çok çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çok çeşitli ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ürünlerin üretilebildiği: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin üretilebildiği bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiği bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Türkiye’nin sebze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin sebze üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
sebze üretiminde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde dünyada 4’üncü,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 4’üncü, meyve: 1 defa bulunmaktadır
4’üncü, meyve üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
meyve üretiminde de: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde de 6’ncı: 1 defa bulunmaktadır
de 6’ncı sırada: 1 defa bulunmaktadır
6’ncı sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını belirtti. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
Meyve ve sebzenin: 1 defa bulunmaktadır
ve sebzenin emek: 1 defa bulunmaktadır
sebzenin emek yoğun: 1 defa bulunmaktadır
emek yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim alanı: 1 defa bulunmaktadır
üretim alanı olduğunun,: 1 defa bulunmaktadır
alanı olduğunun, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun, bu yönüyle: 1 defa bulunmaktadır
bu yönüyle istihdama: 1 defa bulunmaktadır
yönüyle istihdama önemli: 1 defa bulunmaktadır
istihdama önemli katkısı: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkısı bulunduğunun: 1 defa bulunmaktadır
katkısı bulunduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
çizen Bayraktar, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Türkiye’de 23.6: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de 23.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23.6 milyon hektar: 1 defa bulunmaktadır
milyon hektar tarım: 1 defa bulunmaktadır
hektar tarım alanının: 1 defa bulunmaktadır
tarım alanının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alanının yüzde 16.9’unda: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.9’unda meyvecilik,: 1 defa bulunmaktadır
16.9’unda meyvecilik, zeytincilik: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik, zeytincilik ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytincilik ve bağcılık: 1 defa bulunmaktadır
ve bağcılık yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
bağcılık yapılırken, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, yüzde 3.4’ünde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.4’ünde ise: 1 defa bulunmaktadır
3.4’ünde ise sebzecilik: 1 defa bulunmaktadır
ise sebzecilik faaliyeti: 1 defa bulunmaktadır
sebzecilik faaliyeti sürdürülmekte: 1 defa bulunmaktadır
faaliyeti sürdürülmekte ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmekte ve yılda,: 1 defa bulunmaktadır
ve yılda, 2011: 1 defa bulunmaktadır
yılda, 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı verilerine: 1 defa bulunmaktadır
yılı verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaklaşık 46: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 46 milyon: 1 defa bulunmaktadır
46 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton sebze: 1 defa bulunmaktadır
ton sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyve: 4 defa bulunmaktadır
ve meyve üretimi: 2 defa bulunmaktadır
meyve üretimi yapılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapılmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaktadır. Bu üretimin: 1 defa bulunmaktadır
Bu üretimin değeri: 1 defa bulunmaktadır
üretimin değeri yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
değeri yaklaşık 53.2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 53.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
53.2 milyar TL’dir.: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’dir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
TL’dir. Bu rakam,: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam, toplam: 1 defa bulunmaktadır
rakam, toplam tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
toplam tarımsal üretim: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal üretim değerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretim değerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
değerinin yüzde 27.7'sine: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27.7'sine denk: 1 defa bulunmaktadır
27.7'sine denk gelmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmektedir. Bu değerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu değerin dışında: 1 defa bulunmaktadır
değerin dışında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yaş sebze: 1 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvenin : 1 defa bulunmaktadır
ve meyvenin  pazarlanan: 1 defa bulunmaktadır
meyvenin  pazarlanan kısmının: 1 defa bulunmaktadır
pazarlanan kısmının değeri: 1 defa bulunmaktadır
kısmının değeri 46.2: 1 defa bulunmaktadır
değeri 46.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
46.2 milyar TL’dir.: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’dir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
TL’dir. Yani üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Yani üretilen toplam: 1 defa bulunmaktadır
üretilen toplam yaş: 1 defa bulunmaktadır
toplam yaş sebze: 2 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvenin: 4 defa bulunmaktadır
ve meyvenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
meyvenin yüzde 86.8’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 86.8’si piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
86.8’si piyasaya çıkmakta,: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkmakta, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çıkmakta, yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 13.2’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.2’si öz: 1 defa bulunmaktadır
13.2’si öz tüketim: 1 defa bulunmaktadır
öz tüketim olarak: 1 defa bulunmaktadır
tüketim olarak kullanılmakta: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılmakta veya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmakta veya kayba: 1 defa bulunmaktadır
veya kayba uğramaktadır.”: 1 defa bulunmaktadır
kayba uğramaktadır.” -TARLADAN: 1 defa bulunmaktadır
uğramaktadır.” -TARLADAN SOFRAYA: 1 defa bulunmaktadır
-TARLADAN SOFRAYA ULAŞINCAYA: 1 defa bulunmaktadır
SOFRAYA ULAŞINCAYA KADAR: 1 defa bulunmaktadır
ULAŞINCAYA KADAR ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
KADAR ÖNEMLİ KAYIPLAR-: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ KAYIPLAR- Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
KAYIPLAR- Türkiye’de yaş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de yaş sebze: 1 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyvenin: 4 defa bulunmaktadır
ve meyvenin tarladan: 3 defa bulunmaktadır
meyvenin tarladan sofraya: 3 defa bulunmaktadır
tarladan sofraya ulaşıncaya: 3 defa bulunmaktadır
sofraya ulaşıncaya kadar: 3 defa bulunmaktadır
ulaşıncaya kadar önemli: 3 defa bulunmaktadır
kadar önemli kayıplara: 3 defa bulunmaktadır
önemli kayıplara uğradığına: 3 defa bulunmaktadır
kayıplara uğradığına dikkati: 3 defa bulunmaktadır
uğradığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Bayraktar, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, “Bu kayıplar,: 1 defa bulunmaktadır
“Bu kayıplar, yetiştiricilik,: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar, yetiştiricilik, hasat: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricilik, hasat zamanı: 1 defa bulunmaktadır
hasat zamanı ve: 1 defa bulunmaktadır
zamanı ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında taşıma,: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında taşıma, muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
taşıma, muhafaza ve: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ve pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
ve pazarlama esnasında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama esnasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
esnasında yapılan yanlışlardan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yanlışlardan meydana: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlardan meydana geliyor”: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor” bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
geliyor” bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yapılan bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bilimsel araştırmaların,: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel araştırmaların, bu: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaların, bu kayıpların: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıpların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kayıpların yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 ile: 1 defa bulunmaktadır
10 ile 30'u: 1 defa bulunmaktadır
ile 30'u bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
30'u bulduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ortaya koyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunu vurgulayan TZOB: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan TZOB Genel: 1 defa bulunmaktadır
TZOB Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bayraktar, “Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, “Yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
“Yüzde 10 ile: 1 defa bulunmaktadır
10 ile 30: 1 defa bulunmaktadır
ile 30 kayıp: 1 defa bulunmaktadır
30 kayıp ışığında,: 1 defa bulunmaktadır
kayıp ışığında, bu: 1 defa bulunmaktadır
ışığında, bu şu: 1 defa bulunmaktadır
bu şu demek:: 1 defa bulunmaktadır
şu demek: Her: 1 defa bulunmaktadır
demek: Her yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl, toplam: 1 defa bulunmaktadır
yıl, toplam yaş: 1 defa bulunmaktadır
toplam yaş sebze: 2 defa bulunmaktadır
yaş sebze ve: 6 defa bulunmaktadır
sebze ve meyve: 4 defa bulunmaktadır
ve meyve üretimimizin: 1 defa bulunmaktadır
meyve üretimimizin 4.6: 1 defa bulunmaktadır
üretimimizin 4.6 ile: 1 defa bulunmaktadır
4.6 ile 13.8: 1 defa bulunmaktadır
ile 13.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13.8 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ton arasındaki kısmı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki kısmı kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kısmı kayboluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Bu kaybın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaybın miktar: 1 defa bulunmaktadır
kaybın miktar değeri: 1 defa bulunmaktadır
miktar değeri ise: 1 defa bulunmaktadır
değeri ise 5.3: 1 defa bulunmaktadır
ise 5.3 ile: 1 defa bulunmaktadır
5.3 ile 15.9: 1 defa bulunmaktadır
ile 15.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15.9 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında değişiyor”: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor” dedi. -KAYIPLAR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -KAYIPLAR TÜR: 1 defa bulunmaktadır
-KAYIPLAR TÜR VE: 1 defa bulunmaktadır
TÜR VE ÇEŞİDE: 1 defa bulunmaktadır
VE ÇEŞİDE GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİDE GÖRE YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE YÜZDE 50’LERE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50’LERE ÇIKABİLİYOR-: 1 defa bulunmaktadır
50’LERE ÇIKABİLİYOR- Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKABİLİYOR- Yapılan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan araştırmalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu kayıpların,: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıpların, tür: 1 defa bulunmaktadır
kayıpların, tür ve: 1 defa bulunmaktadır
tür ve çeşide: 2 defa bulunmaktadır
ve çeşide bağlı: 2 defa bulunmaktadır
çeşide bağlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
bağlı olarak yüzde: 2 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 50'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'lere kadar: 1 defa bulunmaktadır
50'lere kadar ulaşabildiğinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşabildiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabildiğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
çizen Bayraktar, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Bir araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
“Bir araştırma, meyve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma, meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve sebzelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve sebzelerde meydana: 1 defa bulunmaktadır
sebzelerde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen kayıpların: 1 defa bulunmaktadır
gelen kayıpların ev¬reler: 1 defa bulunmaktadır
kayıpların ev¬reler itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ev¬reler itibarıyla incelenmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla incelenmesinde, derim: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesinde, derim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
derim sırasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yüzde 4-12,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4-12, taşıma: 1 defa bulunmaktadır
4-12, taşıma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
taşıma sırasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yüzde 2-8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2-8, pazara: 1 defa bulunmaktadır
2-8, pazara hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
pazara hazırlık evresinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık evresinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
evresinde yüzde 5-15,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-15, depolamada: 1 defa bulunmaktadır
5-15, depolamada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
depolamada yüzde 3-10,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3-10, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
3-10, tüketici evresinde: 1 defa bulunmaktadır
tüketici evresinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
evresinde yüzde 1-5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1-5 olmak: 1 defa bulunmaktadır
1-5 olmak üze¬re: 1 defa bulunmaktadır
olmak üze¬re evreler: 1 defa bulunmaktadır
üze¬re evreler itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
evreler itibarıyla kayıplar,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla kayıplar, tür: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar, tür ve: 1 defa bulunmaktadır
tür ve çeşide: 2 defa bulunmaktadır
ve çeşide bağlı: 2 defa bulunmaktadır
çeşide bağlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
bağlı olarak yüzde: 2 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 ile: 1 defa bulunmaktadır
2 ile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ile yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 arasında: 1 defa bulunmaktadır
15 arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Toplamda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda yüzde 50’ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
50’ye kadar çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkabiliyor. İhraç: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. İhraç esnasında: 1 defa bulunmaktadır
İhraç esnasında ise: 1 defa bulunmaktadır
esnasında ise uzun: 1 defa bulunmaktadır
ise uzun mesafelere: 1 defa bulunmaktadır
uzun mesafelere taşıma: 1 defa bulunmaktadır
mesafelere taşıma kayıplarının: 1 defa bulunmaktadır
taşıma kayıplarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarının yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
10 olduğu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tahmin edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilmektedir. TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. TÜİK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK tarafından yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayımlanan üretim: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan üretim denge: 1 defa bulunmaktadır
üretim denge tablolarına: 1 defa bulunmaktadır
denge tablolarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
tablolarına göre, meyvelerde: 1 defa bulunmaktadır
göre, meyvelerde toplam: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerde toplam kayıp: 1 defa bulunmaktadır
toplam kayıp yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kayıp yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6, sebzelerde: 1 defa bulunmaktadır
6, sebzelerde ise: 1 defa bulunmaktadır
sebzelerde ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 12: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12 olarak: 1 defa bulunmaktadır
12 olarak hesaplanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanmıştır. Bu oranlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu oranlara göre: 1 defa bulunmaktadır
oranlara göre toplam: 1 defa bulunmaktadır
göre toplam sebze: 1 defa bulunmaktadır
toplam sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyve: 4 defa bulunmaktadır
ve meyve toplam: 1 defa bulunmaktadır
meyve toplam kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
toplam kayıpları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları yaklaşık 4.4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyon tonu: 1 defa bulunmaktadır
milyon tonu bulmaktadır.”: 1 defa bulunmaktadır
tonu bulmaktadır.” -MUTLAKA: 1 defa bulunmaktadır
bulmaktadır.” -MUTLAKA ÖNLENMELİ;: 1 defa bulunmaktadır
-MUTLAKA ÖNLENMELİ; ÖNLEM: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLENMELİ; ÖNLEM OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLEM OLARAK NELER: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK NELER YAPILMALI?-: 1 defa bulunmaktadır
NELER YAPILMALI?- Çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMALI?- Çiftçi gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi gelirinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ülke: 1 defa bulunmaktadır
sıra ülke ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisi açısından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük öneme: 1 defa bulunmaktadır
büyük öneme haiz: 1 defa bulunmaktadır
öneme haiz bu: 1 defa bulunmaktadır
haiz bu kayıpların: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıpların mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kayıpların mutlaka önlenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka önlenmesinin zorunluluğuna: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesinin zorunluluğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
çeken Bayraktar, kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, kayıpları önlemek: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için yapılması: 1 defa bulunmaktadır
için yapılması gerekenlerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekenlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlerle ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları sıraladı: “Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: “Pazarlama hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
“Pazarlama hizmetleri olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri olabildiğince kooperatifler: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince kooperatifler ve: 1 defa bulunmaktadır
kooperatifler ve birlikler: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikler kanalıyla: 1 defa bulunmaktadır
birlikler kanalıyla yapılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
kanalıyla yapılmalı, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bütün: 1 defa bulunmaktadır
konuda bütün kesimlerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün kesimlerde bilinç: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerde bilinç oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
bilinç oluşturmaya çalışılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalışılmalıdır. Çiftçilerimize: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmalıdır. Çiftçilerimize kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçilerimize kayıplara yol: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara yol açmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
yol açmayacak, yetiştirme,: 1 defa bulunmaktadır
açmayacak, yetiştirme, hasat: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme, hasat teknikleri: 1 defa bulunmaktadır
hasat teknikleri verilmeli;: 1 defa bulunmaktadır
teknikleri verilmeli; hasat: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli; hasat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
hasat sonrası için,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için, sebze: 1 defa bulunmaktadır
için, sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyveler: 1 defa bulunmaktadır
ve meyveler pazara: 1 defa bulunmaktadır
meyveler pazara çıkarılıncaya: 1 defa bulunmaktadır
pazara çıkarılıncaya kadar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıncaya kadar, paketleme,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, paketleme, sınıflandırma: 1 defa bulunmaktadır
paketleme, sınıflandırma tesisleri: 1 defa bulunmaktadır
sınıflandırma tesisleri ve: 1 defa bulunmaktadır
tesisleri ve soğuk: 1 defa bulunmaktadır
ve soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava depoları: 1 defa bulunmaktadır
hava depoları kurulmalı: 1 defa bulunmaktadır
depoları kurulmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulmalı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu tesislere: 1 defa bulunmaktadır
bu tesislere verilen: 1 defa bulunmaktadır
tesislere verilen destekler: 1 defa bulunmaktadır
verilen destekler artırılarak: 1 defa bulunmaktadır
destekler artırılarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artırılarak devam edilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmelidir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
edilmelidir. Özellikle derim: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle derim zamanı: 1 defa bulunmaktadır
derim zamanı önem: 1 defa bulunmaktadır
zamanı önem kazanmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanmaktadır. Erken: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaktadır. Erken veya: 1 defa bulunmaktadır
Erken veya geç: 1 defa bulunmaktadır
veya geç derimlerde,: 1 defa bulunmaktadır
geç derimlerde, ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
derimlerde, ağırlık kayıpları,: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık kayıpları, hastalıklar,: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları, hastalıklar, fizyolojik: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar, fizyolojik bozulmalar: 1 defa bulunmaktadır
fizyolojik bozulmalar artmakta,: 1 defa bulunmaktadır
bozulmalar artmakta, bu: 1 defa bulunmaktadır
artmakta, bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
bu durum, muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
durum, muhafaza sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza sırasındaki kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki kayıpları da: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları da etkilemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
da etkilemektedir. Meyvelerde: 1 defa bulunmaktadır
etkilemektedir. Meyvelerde derim: 1 defa bulunmaktadır
Meyvelerde derim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
derim sırasında ve: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ve derim: 1 defa bulunmaktadır
ve derim sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
derim sonrasında olu¬şan: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında olu¬şan yara-bere: 1 defa bulunmaktadır
olu¬şan yara-bere ve: 1 defa bulunmaktadır
yara-bere ve ezikler,: 1 defa bulunmaktadır
ve ezikler, çürümeleri: 1 defa bulunmaktadır
ezikler, çürümeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
çürümeleri ve ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ve ağırlık kayıpları¬nı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık kayıpları¬nı artırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları¬nı artırmaktadır. Her: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktadır. Her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce çiftçimiz: 1 defa bulunmaktadır
önce çiftçimiz üretim: 1 defa bulunmaktadır
çiftçimiz üretim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
üretim sırasında yanlış: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yanlış uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
yanlış uygulamalar yapmamalı,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar yapmamalı, hastalık: 1 defa bulunmaktadır
yapmamalı, hastalık ve: 1 defa bulunmaktadır
hastalık ve zararlılarla: 1 defa bulunmaktadır
ve zararlılarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
zararlılarla mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkatli davranmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli davranmalıdır. Ürünü: 1 defa bulunmaktadır
davranmalıdır. Ürünü olgunlaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
Ürünü olgunlaşmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmadan önce veya: 1 defa bulunmaktadır
önce veya aşırı: 1 defa bulunmaktadır
veya aşırı olgunlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
aşırı olgunlaşmış şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmış şekilde toplamamalı,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde toplamamalı, bahçede: 1 defa bulunmaktadır
toplamamalı, bahçede uygun: 1 defa bulunmaktadır
bahçede uygun meyve: 1 defa bulunmaktadır
uygun meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve sebze: 1 defa bulunmaktadır
ve sebze toplama: 1 defa bulunmaktadır
sebze toplama kapları: 1 defa bulunmaktadır
toplama kapları bulundurmalı,: 1 defa bulunmaktadır
kapları bulundurmalı, ürünü: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmalı, ürünü güneşten: 1 defa bulunmaktadır
ürünü güneşten korumalı: 1 defa bulunmaktadır
güneşten korumalı ve: 1 defa bulunmaktadır
korumalı ve paketleme: 1 defa bulunmaktadır
ve paketleme tesislerine: 1 defa bulunmaktadır
paketleme tesislerine teslimde: 1 defa bulunmaktadır
tesislerine teslimde veya: 1 defa bulunmaktadır
teslimde veya pazara: 1 defa bulunmaktadır
veya pazara taşımada: 1 defa bulunmaktadır
pazara taşımada gecikmemelidir.: 1 defa bulunmaktadır
taşımada gecikmemelidir. Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
gecikmemelidir. Ürünler uygun: 1 defa bulunmaktadır
Ürünler uygun araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
uygun araçlarla ve: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla ve özelliğine: 1 defa bulunmaktadır
ve özelliğine göre: 1 defa bulunmaktadır
özelliğine göre ayrı: 1 defa bulunmaktadır
göre ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı taşınmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı taşınmalıdır. Paketleme: 1 defa bulunmaktadır
taşınmalıdır. Paketleme tesisinde: 1 defa bulunmaktadır
Paketleme tesisinde sınıflandırma: 1 defa bulunmaktadır
tesisinde sınıflandırma iyi: 1 defa bulunmaktadır
sınıflandırma iyi yapılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapılmalı, havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı, havalandırma ve: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma ve soğutma: 1 defa bulunmaktadır
ve soğutma yeterli: 1 defa bulunmaktadır
soğutma yeterli olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmalıdır. Ürüne: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Ürüne bahçede,: 1 defa bulunmaktadır
Ürüne bahçede, hasattan: 1 defa bulunmaktadır
bahçede, hasattan sonra: 1 defa bulunmaktadır
hasattan sonra yüklemeden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yüklemeden önce: 1 defa bulunmaktadır
yüklemeden önce muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
önce muhakkak ön: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak ön soğutma: 1 defa bulunmaktadır
ön soğutma yapılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
soğutma yapılmalıdır. Taşıma: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalıdır. Taşıma uygun: 1 defa bulunmaktadır
Taşıma uygun ambalajla: 1 defa bulunmaktadır
uygun ambalajla yapılmalı,: 1 defa bulunmaktadır
ambalajla yapılmalı, paketleme: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı, paketleme ürünü: 1 defa bulunmaktadır
paketleme ürünü sarsmayacak: 1 defa bulunmaktadır
ürünü sarsmayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
sarsmayacak şekilde olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olmalıdır. Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Ürünler uygun: 1 defa bulunmaktadır
Ürünler uygun depo: 1 defa bulunmaktadır
uygun depo koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
depo koşullarında depolanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında depolanmalıdır. Hijyen: 1 defa bulunmaktadır
depolanmalıdır. Hijyen koşullarına: 1 defa bulunmaktadır
Hijyen koşullarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
koşullarına dikkat edilmeli. : 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmeli.  Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli.  Tüketici de: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici de ürünü,: 1 defa bulunmaktadır
de ürünü, kayba: 1 defa bulunmaktadır
ürünü, kayba ve: 1 defa bulunmaktadır
kayba ve israfa: 1 defa bulunmaktadır
ve israfa uğratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
israfa uğratmayacak miktarda: 1 defa bulunmaktadır
uğratmayacak miktarda satın: 1 defa bulunmaktadır
miktarda satın almalı;: 1 defa bulunmaktadır
satın almalı; sebze: 1 defa bulunmaktadır
almalı; sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve meyveye: 1 defa bulunmaktadır
ve meyveye uygun: 1 defa bulunmaktadır
meyveye uygun saklama: 1 defa bulunmaktadır
uygun saklama ve: 1 defa bulunmaktadır
saklama ve kullanma: 1 defa bulunmaktadır
ve kullanma şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
kullanma şartlarına riayet: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına riayet etmelidir.”: 1 defa bulunmaktadır
riayet etmelidir.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
etmelidir.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
