Alman Meclisi'nden kira: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nden kira artışlarına: 1 defa bulunmaktadır
kira artışlarına fren: 1 defa bulunmaktadır
artışlarına fren Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
fren Almanya'da 2005: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından bu: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 2 defa bulunmaktadır
bu yana ev: 1 defa bulunmaktadır
yana ev kiralarının: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarının astronomik: 1 defa bulunmaktadır
kiralarının astronomik şekilde: 1 defa bulunmaktadır
astronomik şekilde artış: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artış göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermesi Federal: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi Federal Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meclis'i de: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i de harekete: 1 defa bulunmaktadır
de harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Hükümet, üç: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl içinde: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde kiraların: 1 defa bulunmaktadır
içinde kiraların en: 1 defa bulunmaktadır
kiraların en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fazla yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15 artmasını: 2 defa bulunmaktadır
15 artmasını öngören: 2 defa bulunmaktadır
artmasını öngören yasayı: 2 defa bulunmaktadır
öngören yasayı oy: 1 defa bulunmaktadır
yasayı oy çokluğu: 1 defa bulunmaktadır
oy çokluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
çokluğu ile kabul: 1 defa bulunmaktadır
ile kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Öte: 1 defa bulunmaktadır
etti. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
yandan Kiracılar Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği'nin rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin rakamlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına göre Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da her: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl 2: 2 defa bulunmaktadır
yıl 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi ev: 2 defa bulunmaktadır
kişi ev değiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ev değiştiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle bir: 2 defa bulunmaktadır
nedenle bir kiracı: 2 defa bulunmaktadır
bir kiracı yeni: 2 defa bulunmaktadır
kiracı yeni kiraladığı: 1 defa bulunmaktadır
yeni kiraladığı eve: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığı eve daha: 1 defa bulunmaktadır
eve daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
önce kaldığı eve: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı eve oranla: 2 defa bulunmaktadır
eve oranla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranla yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20 ila: 2 defa bulunmaktadır
20 ila 30: 2 defa bulunmaktadır
ila 30 oranında: 2 defa bulunmaktadır
30 oranında zamlı: 2 defa bulunmaktadır
oranında zamlı fiyatlarla: 2 defa bulunmaktadır
zamlı fiyatlarla adım: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla adım atıyor.: 2 defa bulunmaktadır
adım atıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Alman Federal: 1 defa bulunmaktadır
Alman Federal Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meclisi aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi aldığı kararla: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kararla yeni: 1 defa bulunmaktadır
kararla yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren belirli: 1 defa bulunmaktadır
itibaren belirli ev: 1 defa bulunmaktadır
belirli ev kiralarının: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarının bu: 1 defa bulunmaktadır
kiralarının bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
zamana kadar olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olduğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla artmasını: 1 defa bulunmaktadır
fazla artmasını frenleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
artmasını frenleyecek. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
frenleyecek. Hükümeti ouşturan: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ouşturan partiler,: 1 defa bulunmaktadır
ouşturan partiler, kiraların: 1 defa bulunmaktadır
partiler, kiraların üç: 1 defa bulunmaktadır
kiraların üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl içinde: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde en: 1 defa bulunmaktadır
içinde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fazla yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15 artmasını: 2 defa bulunmaktadır
15 artmasını öngören: 2 defa bulunmaktadır
artmasını öngören yasayı: 2 defa bulunmaktadır
öngören yasayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
yasayı kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Kiralar: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kiralar bu: 1 defa bulunmaktadır
Kiralar bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
zamana kadar üç: 1 defa bulunmaktadır
kadar üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl içinde: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
20'ye kadar artıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kadar artıyordu. Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
artıyordu. Muhalefetin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin yeterli bulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulmadığı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığı uygulamaya 308: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya 308 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
308 milletvekili onay: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili onay verirken,: 1 defa bulunmaktadır
onay verirken, 262: 1 defa bulunmaktadır
verirken, 262 vekil: 1 defa bulunmaktadır
262 vekil hayır: 1 defa bulunmaktadır
vekil hayır dedi: 1 defa bulunmaktadır
hayır dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve biri: 1 defa bulunmaktadır
ve biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de çekimser: 1 defa bulunmaktadır
de çekimser davrandı.: 1 defa bulunmaktadır
çekimser davrandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
davrandı. Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
yandan Almanya'da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da özellikle ev: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ev kiralarında: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarında 2005: 1 defa bulunmaktadır
kiralarında 2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından bu: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 2 defa bulunmaktadır
bu yana astronomik: 1 defa bulunmaktadır
yana astronomik artışlar: 1 defa bulunmaktadır
astronomik artışlar görülmeye: 1 defa bulunmaktadır
artışlar görülmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
görülmeye başlandı. F+B: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. F+B Mietenbarometer: 1 defa bulunmaktadır
F+B Mietenbarometer adlı: 1 defa bulunmaktadır
Mietenbarometer adlı kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
adlı kuruluşun yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun yaptırdığı son: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı son kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
son kapsamlı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre, kiralar: 1 defa bulunmaktadır
göre, kiralar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kiralar özellikle büyük: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyük şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
büyük şehirlerde tavan: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde tavan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tavan yaptı. Hamburg'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Hamburg'da 2005: 1 defa bulunmaktadır
Hamburg'da 2005 yılıyla: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılıyla kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
yılıyla kıyaslandığında bu: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibariyle kiralarda: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle kiralarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kiralarda yüzde 25,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,5 artış: 1 defa bulunmaktadır
25,5 artış görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
artış görülürken, bu: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
oran Berlin'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de yüzde 23,2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,2, Münih'te: 1 defa bulunmaktadır
23,2, Münih'te ise: 1 defa bulunmaktadır
Münih'te ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 15,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,8 olarak: 1 defa bulunmaktadır
15,8 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Feri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Feri EuroRating: 1 defa bulunmaktadır
Feri EuroRating adlı: 1 defa bulunmaktadır
EuroRating adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
başka kuruluşun araştırma: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun araştırma tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
araştırma tahminlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerine göre kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
göre kiralardaki artışlar: 1 defa bulunmaktadır
kiralardaki artışlar bununla: 1 defa bulunmaktadır
artışlar bununla da: 1 defa bulunmaktadır
bununla da kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
da kalmayacak. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Gelecek 3: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde kira: 1 defa bulunmaktadır
içinde kira oranları: 1 defa bulunmaktadır
kira oranları daha: 1 defa bulunmaktadır
oranları daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
da yükselecek. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Kurumun hesaplamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun hesaplamalarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamalarına göre, Münih'te: 1 defa bulunmaktadır
göre, Münih'te ev: 1 defa bulunmaktadır
Münih'te ev kiraları: 1 defa bulunmaktadır
ev kiraları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kiraları yüzde 10,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,5 daha: 1 defa bulunmaktadır
10,5 daha artacak.: 1 defa bulunmaktadır
daha artacak. Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Frankfurt'ta gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta gelecek 3: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde kiralar: 1 defa bulunmaktadır
içinde kiralar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kiralar yüzde 9,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,3 yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
9,3 yükselecek. Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Berlin'de aynı: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de aynı süre: 1 defa bulunmaktadır
aynı süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde artış: 1 defa bulunmaktadır
içinde artış oranı: 1 defa bulunmaktadır
artış oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 8,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,2 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
8,2 olacak. Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kiracılar Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada özellikle yeni: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yeni kira: 1 defa bulunmaktadır
yeni kira kontratlarında: 1 defa bulunmaktadır
kira kontratlarında ev: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarında ev sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ev sahiplerinin zamlı: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin zamlı ücretler: 1 defa bulunmaktadır
zamlı ücretler talep: 1 defa bulunmaktadır
ücretler talep ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini aktardı. Kuruma: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Kuruma göre: 1 defa bulunmaktadır
Kuruma göre Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da her: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da her yıl: 2 defa bulunmaktadır
her yıl 2: 2 defa bulunmaktadır
yıl 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi ev: 2 defa bulunmaktadır
kişi ev değiştiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
ev değiştiriyor, taşınıyor: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor, taşınıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
taşınıyor ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni eve: 1 defa bulunmaktadır
yeni eve geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
eve geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle bir: 2 defa bulunmaktadır
nedenle bir kiracı: 2 defa bulunmaktadır
bir kiracı yeni: 2 defa bulunmaktadır
kiracı yeni girilen: 1 defa bulunmaktadır
yeni girilen eve: 1 defa bulunmaktadır
girilen eve daha: 1 defa bulunmaktadır
eve daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
önce kaldığı eve: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı eve oranla: 2 defa bulunmaktadır
eve oranla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranla yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20 ila: 2 defa bulunmaktadır
20 ila 30: 2 defa bulunmaktadır
ila 30 oranında: 2 defa bulunmaktadır
30 oranında zamlı: 2 defa bulunmaktadır
oranında zamlı fiyatlarla: 2 defa bulunmaktadır
zamlı fiyatlarla adım: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla adım atıyor.: 2 defa bulunmaktadır
adım atıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Federal: 1 defa bulunmaktadır
arada Federal İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Federal İstatistik Dairesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Dairesi'nin verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'nin verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre aylık: 1 defa bulunmaktadır
göre aylık gelirin: 1 defa bulunmaktadır
aylık gelirin büyük: 1 defa bulunmaktadır
gelirin büyük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
büyük kısmı kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kısmı kiraya ve: 1 defa bulunmaktadır
kiraya ve yan: 1 defa bulunmaktadır
ve yan harcamalara: 1 defa bulunmaktadır
yan harcamalara gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
harcamalara gitmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye başladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, kiraların: 1 defa bulunmaktadır
göre, kiraların aylık: 1 defa bulunmaktadır
kiraların aylık gider: 1 defa bulunmaktadır
aylık gider kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
gider kalemleri içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri içindeki oranı: 1 defa bulunmaktadır
içindeki oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 34: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34 iken,: 1 defa bulunmaktadır
34 iken, bazı: 1 defa bulunmaktadır
iken, bazı durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlarda bu: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 44'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
44'e kadar yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseliyor. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Aylık bin: 1 defa bulunmaktadır
Aylık bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 euro: 1 defa bulunmaktadır
500 euro ile: 1 defa bulunmaktadır
euro ile geçinen: 1 defa bulunmaktadır
ile geçinen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçinen bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile ortalama: 1 defa bulunmaktadır
aile ortalama 700: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 700 euroya: 1 defa bulunmaktadır
700 euroya kadar: 1 defa bulunmaktadır
euroya kadar kira: 1 defa bulunmaktadır
kadar kira ödeyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kira ödeyebiliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebiliyor. Özellikle büyük: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle büyük şehirlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
büyük şehirlerdeki kira: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerdeki kira artışları,: 1 defa bulunmaktadır
kira artışları, kiracıları: 1 defa bulunmaktadır
artışları, kiracıları şehir: 1 defa bulunmaktadır
kiracıları şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına taşınmaya: 1 defa bulunmaktadır
dışına taşınmaya zorluyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşınmaya zorluyor. Tns-infratest'in: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor. Tns-infratest'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Tns-infratest'in yaptığı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre her: 1 defa bulunmaktadır
göre her 4: 1 defa bulunmaktadır
her 4 kiracıdan: 1 defa bulunmaktadır
4 kiracıdan 1?i: 1 defa bulunmaktadır
kiracıdan 1?i şehir: 1 defa bulunmaktadır
1?i şehir içinden: 1 defa bulunmaktadır
şehir içinden taşınma: 1 defa bulunmaktadır
içinden taşınma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
taşınma yolunu seçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu seçiyor. Kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
seçiyor. Kiralardaki yükselişin: 1 defa bulunmaktadır
Kiralardaki yükselişin en: 1 defa bulunmaktadır
yükselişin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük etkenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
etkenlerinden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışından Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından Almanya'ya gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gelenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin sayısı artarken,: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artarken, ev: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ev sayısında: 1 defa bulunmaktadır
ev sayısında buna: 1 defa bulunmaktadır
sayısında buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış sağlanamaması.: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlanamaması. Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması. Kiracılar Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği, artan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, artan ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
artan ihtiyacı karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı karşılamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak üzere her: 1 defa bulunmaktadır
üzere her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Almanya'da 250: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 250 bin: 2 defa bulunmaktadır
250 bin konutun: 1 defa bulunmaktadır
bin konutun yapılması: 1 defa bulunmaktadır
konutun yapılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak yılda: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan konut: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konut sayısı: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısı 70: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 70 binle: 1 defa bulunmaktadır
70 binle sınırlı.: 1 defa bulunmaktadır
binle sınırlı. Parçalanan: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı. Parçalanan aileler: 1 defa bulunmaktadır
Parçalanan aileler ve: 1 defa bulunmaktadır
aileler ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
tek yaşayan bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bireylerin artması: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin artması da: 1 defa bulunmaktadır
artması da kira: 1 defa bulunmaktadır
da kira artışlarını: 1 defa bulunmaktadır
kira artışlarını tetikliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artışlarını tetikliyor. İstatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
tetikliyor. İstatistiklere göre: 1 defa bulunmaktadır
İstatistiklere göre Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da 250: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 250 bin: 2 defa bulunmaktadır
250 bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında da: 1 defa bulunmaktadır
civarında da evsiz: 1 defa bulunmaktadır
da evsiz bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
evsiz bulunuyor. Dar: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
Dar gelirli ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelirli ailelerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin kaldığı devlete: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı devlete veya: 1 defa bulunmaktadır
devlete veya yerel: 1 defa bulunmaktadır
veya yerel kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
yerel kuruluşlara ait: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara ait sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ait sosyal evlerdeyse: 1 defa bulunmaktadır
sosyal evlerdeyse azalma: 1 defa bulunmaktadır
evlerdeyse azalma görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
azalma görülüyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyona ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşan sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut sayısında,: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısında, her: 1 defa bulunmaktadır
sayısında, her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 100: 1 defa bulunmaktadır
yıl 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kadar: 1 defa bulunmaktadır
bin kadar azalma: 1 defa bulunmaktadır
kadar azalma yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
azalma yaşanıyor. Ev: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Ev kiralarının: 1 defa bulunmaktadır
Ev kiralarının artması: 1 defa bulunmaktadır
kiralarının artması ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
artması ailesinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden uzak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
uzak eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören yüksekokul: 1 defa bulunmaktadır
gören yüksekokul öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
yüksekokul öğrencilerini de: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini de vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
de vuruyor. Federal: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Federal Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Federal Ulaştırma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanı Peter: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Peter Ramsauer'e: 1 defa bulunmaktadır
Peter Ramsauer'e göre,: 1 defa bulunmaktadır
Ramsauer'e göre, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre, Almanya'da üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da üniversite öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencilerinin yurt: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin yurt ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
yurt ihtiyacını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılamak için: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak için en: 1 defa bulunmaktadır
için en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 70: 1 defa bulunmaktadır
az 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin daireye: 1 defa bulunmaktadır
bin daireye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
daireye ihtiyaç duyuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyuluyor. Kalacak: 1 defa bulunmaktadır
duyuluyor. Kalacak ev: 1 defa bulunmaktadır
Kalacak ev bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
ev bulamayan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan ve kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralardaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
kiralardaki artışa sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
artışa sinirlenen öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen öğrenciler, Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Frankfurt'ta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi sık: 1 defa bulunmaktadır
gibi sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık protesto: 1 defa bulunmaktadır
sık protesto gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterileri düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri düzenliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
