Alışveriş merkezinde çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde çocuklara içki: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki ikramı: 1 defa bulunmaktadır
içki ikramı İstanbul'da,: 1 defa bulunmaktadır
ikramı İstanbul'da, bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da, bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde alkollü: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde alkollü içki: 1 defa bulunmaktadır
alkollü içki firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
içki firmalarının açtığı: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının açtığı tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tanıtım stantlarında: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım stantlarında müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
stantlarında müşterilere bedava: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere bedava içki: 2 defa bulunmaktadır
bedava içki dağıtıldı.: 2 defa bulunmaktadır
içki dağıtıldı. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Müşteriler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler arasında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
arasında çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da olması: 1 defa bulunmaktadır
da olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve birçoğunun: 1 defa bulunmaktadır
ve birçoğunun dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunun dağıtılan içkiden: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan içkiden alması: 1 defa bulunmaktadır
içkiden alması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
alması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yaşananlara tanık: 1 defa bulunmaktadır
Yaşananlara tanık olan: 1 defa bulunmaktadır
tanık olan bazı: 1 defa bulunmaktadır
olan bazı vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, çocuklara içki: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki ikram: 1 defa bulunmaktadır
içki ikram edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ikram edilmesini 'rezalet': 1 defa bulunmaktadır
edilmesini 'rezalet' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'rezalet' olarak tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladı. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Alkollü içki: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü içki firmalarından: 1 defa bulunmaktadır
içki firmalarından bazıları: 1 defa bulunmaktadır
firmalarından bazıları İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
bazıları İstanbul'daki büyük: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde tanıtım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım amacıyla stant: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla stant açtı.: 1 defa bulunmaktadır
stant açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için gelen: 1 defa bulunmaktadır
için gelen müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşterilere bedava: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere bedava içki: 2 defa bulunmaktadır
bedava içki dağıtıldı.: 2 defa bulunmaktadır
içki dağıtıldı. Canlı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Canlı müzik: 1 defa bulunmaktadır
Canlı müzik grubunun: 1 defa bulunmaktadır
müzik grubunun dinletisi: 1 defa bulunmaktadır
grubunun dinletisi ve: 1 defa bulunmaktadır
dinletisi ve ışıklandırmalar: 1 defa bulunmaktadır
ve ışıklandırmalar ile: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırmalar ile promosyonun: 1 defa bulunmaktadır
ile promosyonun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
promosyonun yapıldığı alan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı alan adeta: 1 defa bulunmaktadır
alan adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir eğelence: 1 defa bulunmaktadır
bir eğelence mekanına: 1 defa bulunmaktadır
eğelence mekanına dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
mekanına dönüştürüldü. Çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Çocuklarıyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarıyla gelen yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
gelen yüzlerce müşteri: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce müşteri bedava: 1 defa bulunmaktadır
müşteri bedava içki: 1 defa bulunmaktadır
bedava içki dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
içki dağıtılan stantlara: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan stantlara koştu.: 1 defa bulunmaktadır
stantlara koştu. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
koştu. Müzik eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Müzik eşliğinde eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde eğlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol alan: 1 defa bulunmaktadır
alkol alan bazı: 1 defa bulunmaktadır
alan bazı ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı ailelerin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da içki: 1 defa bulunmaktadır
da içki sunması: 1 defa bulunmaktadır
içki sunması gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
sunması gözlerden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçmadı. İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. İlköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim çağındaki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocukların tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
çocukların tanıtımı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı yapılan içkiden: 1 defa bulunmaktadır
yapılan içkiden içmesi: 1 defa bulunmaktadır
içkiden içmesi kameralara: 1 defa bulunmaktadır
içmesi kameralara yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıdı. 18: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. 18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki gençlere: 1 defa bulunmaktadır
altındaki gençlere içki: 1 defa bulunmaktadır
gençlere içki satışı: 1 defa bulunmaktadır
içki satışı bile: 1 defa bulunmaktadır
satışı bile yasakken,: 1 defa bulunmaktadır
bile yasakken, tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
yasakken, tanıtım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım amacıyla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kurulan stanttaki: 1 defa bulunmaktadır
kurulan stanttaki görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
stanttaki görevlilerin ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin ilköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim çağındaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocuklara içki: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki sunması: 1 defa bulunmaktadır
içki sunması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sunması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte alkol: 1 defa bulunmaktadır
birlikte alkol yudumlarken: 1 defa bulunmaktadır
alkol yudumlarken kameralara: 1 defa bulunmaktadır
yudumlarken kameralara takılan: 1 defa bulunmaktadır
kameralara takılan ve: 1 defa bulunmaktadır
takılan ve 15: 1 defa bulunmaktadır
ve 15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten bir: 1 defa bulunmaktadır
belirten bir çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk, alkol: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, alkol dolu: 1 defa bulunmaktadır
alkol dolu kadehin: 1 defa bulunmaktadır
dolu kadehin sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
kadehin sarhoş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş olduğunu düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kadın tarafından kendisine: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kendisine verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini söyledi. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aslında alkol: 1 defa bulunmaktadır
Aslında alkol alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
alkol alışkanlığı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
belirten çocuk, alkolün: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, alkolün hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
alkolün hoşuna gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gittiğini de: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ise yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
ise yanındaki 8-9: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki 8-9 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
8-9 yaşlarında iki: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında iki çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğa elindeki: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa elindeki bardaktan: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bardaktan içki: 1 defa bulunmaktadır
bardaktan içki vermesi: 1 defa bulunmaktadır
içki vermesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
vermesi dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş merkezine gelen: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gelen bazı: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar yaşananlara tepki: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. 18: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 18 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşından küçüklere: 1 defa bulunmaktadır
yaşından küçüklere içki: 1 defa bulunmaktadır
küçüklere içki verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
içki verilmesini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini eleştiren vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren vatandaşlar, durumu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, durumu "Tek: 1 defa bulunmaktadır
durumu "Tek kelime: 1 defa bulunmaktadır
"Tek kelime ile: 1 defa bulunmaktadır
kelime ile rezalet.": 1 defa bulunmaktadır
ile rezalet." diye: 1 defa bulunmaktadır
rezalet." diye tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye tanımladı. Vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Vatandaşlar, 18: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar, 18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocukların sigara: 1 defa bulunmaktadır
çocukların sigara ve: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve alkole: 1 defa bulunmaktadır
ve alkole özendirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
alkole özendirilmemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
özendirilmemesi gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, çocuklara sigara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara sigara ve: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol verilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
alkol verilmesini, kullanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini, kullanmalarının sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalarının sağlanmasını doğru: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını doğru bulmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulmadıklarını söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
