'Obama dışişleri bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlığına John: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığına John Kerry’i: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry’i atayacak': 1 defa bulunmaktadır
Kerry’i atayacak' ABD: 1 defa bulunmaktadır
atayacak' ABD basını,: 1 defa bulunmaktadır
ABD basını, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
basını, Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın Senato: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın Senato Dış: 1 defa bulunmaktadır
Senato Dış İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkiler Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Komitesi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi Başkanı John: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı John Kerry'i: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry'i dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'i dışişleri bakanlığına: 2 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlığına atayacağını: 2 defa bulunmaktadır
bakanlığına atayacağını iddia: 2 defa bulunmaktadır
atayacağını iddia etti.: 2 defa bulunmaktadır
iddia etti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içinde dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
içinde dışişleri bakanlığının: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlığının en: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığının en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü adaylarından: 1 defa bulunmaktadır
güçlü adaylarından biri: 1 defa bulunmaktadır
adaylarından biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen ABD: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ABD Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
ABD Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Daimi Elçisi: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Elçisi Susan: 1 defa bulunmaktadır
Elçisi Susan Rice'ın: 1 defa bulunmaktadır
Susan Rice'ın Obama'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rice'ın Obama'dan kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Obama'dan kendisini aday: 1 defa bulunmaktadır
kendisini aday olarak: 1 defa bulunmaktadır
aday olarak göstermemesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermemesini istemesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermemesini istemesi tüm: 1 defa bulunmaktadır
istemesi tüm gözleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm gözleri koltuğun: 1 defa bulunmaktadır
gözleri koltuğun bir: 1 defa bulunmaktadır
koltuğun bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer güçlü: 1 defa bulunmaktadır
diğer güçlü adayı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü adayı John: 1 defa bulunmaktadır
adayı John Kerry'e: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry'e çevirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'e çevirmişti. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
çevirmişti. Mevcut gelişmeyle: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut gelişmeyle ile: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyle ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili basından: 1 defa bulunmaktadır
ilgili basından ilk: 1 defa bulunmaktadır
basından ilk dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ilk dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici haber: 1 defa bulunmaktadır
çekici haber CNN'den: 1 defa bulunmaktadır
haber CNN'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
CNN'den geldi. CNN,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. CNN, Kerry'e: 1 defa bulunmaktadır
CNN, Kerry'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'e yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir kaynaktan: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynaktan aldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaktan aldığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
aldığını iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
göre Obama'nın gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın gelecek haftanın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek haftanın başında: 1 defa bulunmaktadır
haftanın başında Kerry'i: 1 defa bulunmaktadır
başında Kerry'i dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'i dışişleri bakanlığına: 2 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlığına atayacağını: 2 defa bulunmaktadır
bakanlığına atayacağını iddia: 2 defa bulunmaktadır
atayacağını iddia etti.: 2 defa bulunmaktadır
iddia etti. CNN,: 1 defa bulunmaktadır
etti. CNN, kaynağın,: 1 defa bulunmaktadır
CNN, kaynağın, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın, "Bu sonuca: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sonuca vardırılmış: 1 defa bulunmaktadır
sonuca vardırılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
vardırılmış bir anlaşma": 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma" dediğini: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma" dediğini de: 1 defa bulunmaktadır
dediğini de öne: 1 defa bulunmaktadır
de öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Dışişleri bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri bakanlığı koltuğu: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı koltuğu için: 1 defa bulunmaktadır
koltuğu için Rice'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Rice'ın adının: 1 defa bulunmaktadır
Rice'ın adının anılmasına: 1 defa bulunmaktadır
adının anılmasına sert: 1 defa bulunmaktadır
anılmasına sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Cumhuriyetçiler Kerry: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler Kerry isminden: 1 defa bulunmaktadır
Kerry isminden ise: 1 defa bulunmaktadır
isminden ise rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
ise rahatsız olmamışa: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmamışa benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmamışa benziyor. Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Cumhuriyetçi Senatör: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Senatör Mitch: 1 defa bulunmaktadır
Senatör Mitch McConnel: 1 defa bulunmaktadır
Mitch McConnel Kerry'in: 1 defa bulunmaktadır
McConnel Kerry'in adaylığını,: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'in adaylığını, "Senato: 1 defa bulunmaktadır
adaylığını, "Senato için: 1 defa bulunmaktadır
"Senato için popüler: 1 defa bulunmaktadır
için popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir seçim": 1 defa bulunmaktadır
bir seçim" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim" şeklinde değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde değerlendirdi. Basında: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Basında daha: 1 defa bulunmaktadır
Basında daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Obama'nın Kerry'i: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın Kerry'i savunma: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'i savunma bakanı: 1 defa bulunmaktadır
savunma bakanı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
bakanı yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
istediği iddiaları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları ortaya atılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmıştı. 69: 1 defa bulunmaktadır
atılmıştı. 69 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
69 yaşında olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olan Kerry: 1 defa bulunmaktadır
olan Kerry 2004: 1 defa bulunmaktadır
Kerry 2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında ABD: 1 defa bulunmaktadır
yılında ABD başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanlığına aday: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına aday olmuş: 1 defa bulunmaktadır
aday olmuş ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ancak seçimi: 1 defa bulunmaktadır
ancak seçimi Eski: 1 defa bulunmaktadır
seçimi Eski Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Eski Başkan George: 1 defa bulunmaktadır
Başkan George W.: 1 defa bulunmaktadır
George W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Bush karşısında kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
karşısında kaybetmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
