'Derbi başlıyor' AVCILAR'da: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor' AVCILAR'da bir: 1 defa bulunmaktadır
AVCILAR'da bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence merkezine: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezine "Derby: 1 defa bulunmaktadır
merkezine "Derby Başlıyor": 1 defa bulunmaktadır
"Derby Başlıyor" parolalı: 1 defa bulunmaktadır
Başlıyor" parolalı fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
parolalı fuhuş baskını: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş baskını yapan: 1 defa bulunmaktadır
baskını yapan polis,: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis, 30'u: 1 defa bulunmaktadır
polis, 30'u kadın: 1 defa bulunmaktadır
30'u kadın toplam: 2 defa bulunmaktadır
kadın toplam 33: 2 defa bulunmaktadır
toplam 33 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
33 kişiyi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.  Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
aldı.  Sağlık kontrollerinin: 1 defa bulunmaktadır
 Sağlık kontrollerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinin ardından emniyete: 2 defa bulunmaktadır
ardından emniyete getirilen: 1 defa bulunmaktadır
emniyete getirilen kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
getirilen kadınlar tanınmamak: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar tanınmamak için: 1 defa bulunmaktadır
tanınmamak için yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
için yüzlerini çanta: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini çanta ve: 1 defa bulunmaktadır
çanta ve kazaklarıyla: 2 defa bulunmaktadır
ve kazaklarıyla gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
kazaklarıyla gizlemeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalıştı. Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü Ahlak: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Ahlak Kumar: 1 defa bulunmaktadır
Ahlak Kumar Büro: 1 defa bulunmaktadır
Kumar Büro Amirliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'ne bağlı ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ekipler, Avcılar'daki: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, Avcılar'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar'daki bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde fuhuş pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş pazarlığı yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı yapıldığı ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ihbarını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen ekipler: 1 defa bulunmaktadır
geçen ekipler dün: 1 defa bulunmaktadır
ekipler dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde eğlence: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde eğlence merkezi: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezi çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezi çevresinde geniş: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemi aldı. 2: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2 polis: 1 defa bulunmaktadır
2 polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru müşteri: 1 defa bulunmaktadır
memuru müşteri kılığında: 1 defa bulunmaktadır
müşteri kılığında içeriye: 1 defa bulunmaktadır
kılığında içeriye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girdi. Polisler: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Polisler masalarına: 1 defa bulunmaktadır
Polisler masalarına davet: 1 defa bulunmaktadır
masalarına davet ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
davet ettikleri kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri kadınlarla otelde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla otelde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
otelde fuhuş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için geceliği: 1 defa bulunmaktadır
için geceliği 300: 1 defa bulunmaktadır
geceliği 300 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
300 TL'ye anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye anlaştı. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. OPERASYON ŞİFRESİ:: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON ŞİFRESİ: "DERBY: 1 defa bulunmaktadır
ŞİFRESİ: "DERBY BAŞLIYOR": 1 defa bulunmaktadır
"DERBY BAŞLIYOR" Polisler,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR" Polisler, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Polisler, aralarında daha: 1 defa bulunmaktadır
aralarında daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce belirledikleri: 1 defa bulunmaktadır
önce belirledikleri "Derby: 1 defa bulunmaktadır
belirledikleri "Derby Başlıyor": 1 defa bulunmaktadır
"Derby Başlıyor" parolasını: 1 defa bulunmaktadır
Başlıyor" parolasını dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
parolasını dışarıda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bekleyen meslektaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen meslektaşlarına cep: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarına cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla bildirdi. Operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Operasyonun startının: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun startının verilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
startının verilmesiyle ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
verilmesiyle ekipler, eğlence: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, eğlence merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezinin içerisine: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin içerisine girip: 1 defa bulunmaktadır
içerisine girip aralarında: 1 defa bulunmaktadır
girip aralarında anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
aralarında anlaşmalı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı evlilik yaparak: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaparak Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Türk vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığına geçen: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına geçen kadınların: 1 defa bulunmaktadır
geçen kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu 33: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 33 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
33 kişiyi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. 30'u: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 30'u kadın: 1 defa bulunmaktadır
30'u kadın toplam: 2 defa bulunmaktadır
kadın toplam 33: 2 defa bulunmaktadır
toplam 33 kişi: 1 defa bulunmaktadır
33 kişi hastanedeki: 1 defa bulunmaktadır
kişi hastanedeki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
hastanedeki sağlık kontrollerinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrollerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinin ardından emniyete: 2 defa bulunmaktadır
ardından emniyete getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
emniyete getirildi. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Kadınlar tanınmamak: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar tanınmamak için: 1 defa bulunmaktadır
tanınmamak için çanta: 1 defa bulunmaktadır
için çanta ve: 1 defa bulunmaktadır
çanta ve kazaklarıyla: 2 defa bulunmaktadır
ve kazaklarıyla yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
kazaklarıyla yüzlerini gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini gizlemeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalıştı. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Kadınların ifadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların ifadelerinin alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinin alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra serbest: 1 defa bulunmaktadır
sonra serbest bırakılacağı,: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılacağı, diğer: 1 defa bulunmaktadır
bırakılacağı, diğer 3: 1 defa bulunmaktadır
diğer 3 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
3 kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ise savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
ise savcılığa sevk: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sevk edileceği: 1 defa bulunmaktadır
sevk edileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceği belirtildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
