Türkiye ile oynama: 1 defa bulunmaktadır
ile oynama karşında: 1 defa bulunmaktadır
oynama karşında biz: 1 defa bulunmaktadır
karşında biz varız: 1 defa bulunmaktadır
biz varız İttifakın: 1 defa bulunmaktadır
varız İttifakın iki: 1 defa bulunmaktadır
İttifakın iki numarası: 1 defa bulunmaktadır
iki numarası Jesper: 1 defa bulunmaktadır
numarası Jesper Vahr: 1 defa bulunmaktadır
Jesper Vahr AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Vahr AKŞAM'a konuştu,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu, Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
konuştu, Patriotların Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların Esad'a açık: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a açık mesaj: 1 defa bulunmaktadır
açık mesaj olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mesaj olduğunu söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi: NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: NATO'yla oyun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla oyun oynama.: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynama. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
oynama. Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamak,: 2 defa bulunmaktadır
oyun oynamak, NATO: 2 defa bulunmaktadır
oynamak, NATO ile: 2 defa bulunmaktadır
NATO ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamaktır: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANTALYA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANTALYA NATO: 1 defa bulunmaktadır
ANTALYA NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen'in: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen'in Özel: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen'in Özel Kalem: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kalem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Kalem Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve ittifakın: 1 defa bulunmaktadır
ve ittifakın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ittifakın ikinci adamı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci adamı Jesper: 1 defa bulunmaktadır
adamı Jesper Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
Jesper Vahr, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının Türkiye'ye gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin kararın,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin kararın, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kararın, Suriye Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Lideri Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Beşşar Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'a gereken: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a gereken mesajı: 1 defa bulunmaktadır
gereken mesajı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. Füze: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Füze sistemlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Füze sistemlerinin, hem: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin, hem konuşlandırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hem konuşlandırıldığı bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldığı bölgeleri hem: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bölgede: 2 defa bulunmaktadır
de bölgede yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yurttaşları korumak: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Vahr, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, 'Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
'Bu durum Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
durum Türkiye'yi korumanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi korumanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
korumanın yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine açık: 2 defa bulunmaktadır
rejimine açık bir: 2 defa bulunmaktadır
açık bir mesajdır:: 1 defa bulunmaktadır
bir mesajdır: NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
mesajdır: NATO'yla oyun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla oyun oynanmaz.: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynanmaz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oynanmaz. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamak NATO: 1 defa bulunmaktadır
oynamak NATO ile: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamaktır': 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır' dedi. Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Vahr, Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Patriotların birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
hafta içerisinde Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye'ye gönderileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceğini de kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
de kaydetti. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. SİSTEM YAKINDA: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM YAKINDA GELİR: 1 defa bulunmaktadır
YAKINDA GELİR AYNI: 1 defa bulunmaktadır
GELİR AYNI zamanda: 1 defa bulunmaktadır
AYNI zamanda Danimarka'nın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Danimarka'nın Eski: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka'nın Eski Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Eski Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi olan: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi olan Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
olan Vahr, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Antalya'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da düzenlenen 19.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 19. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Antalya Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik ve İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ve İşbirliği Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konferansı'nda AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda AKŞAM'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. NATO'nun iki: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun iki numarası: 1 defa bulunmaktadır
iki numarası şu: 1 defa bulunmaktadır
numarası şu değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeleri yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri yaptı: -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: - BİLİYORSUNUZ,: 1 defa bulunmaktadır
- BİLİYORSUNUZ, ABD,: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORSUNUZ, ABD, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Patriot bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının gönderilmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi konusundaki net: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki net kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
net kararlarını verdiler. : 1 defa bulunmaktadır
kararlarını verdiler.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdiler.  Biz NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
Biz NATO'nun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun siyasi kanadı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kanadı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kanadı olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir haritanın: 1 defa bulunmaktadır
bir haritanın etrafında: 1 defa bulunmaktadır
haritanın etrafında oturup,: 1 defa bulunmaktadır
etrafında oturup, bu: 1 defa bulunmaktadır
oturup, bu bataryalar: 1 defa bulunmaktadır
bu bataryalar Malatya'ya: 1 defa bulunmaktadır
bataryalar Malatya'ya ya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'ya ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Maraş'a: 1 defa bulunmaktadır
da Maraş'a yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'a yerleştirilecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar veremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karar veremiyoruz. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
veremiyoruz. Bunlar, coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, coğrafi yapı,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi yapı, sistemsel: 1 defa bulunmaktadır
yapı, sistemsel durumlar: 1 defa bulunmaktadır
sistemsel durumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
durumlar ve azami: 1 defa bulunmaktadır
ve azami gerekliliklerle: 1 defa bulunmaktadır
azami gerekliliklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliklerle ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular ve: 1 defa bulunmaktadır
konular ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililerin bunları: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
bunları kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
aralarında değerlendirmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri gerekiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Dolayısıyla teknik: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla teknik bir: 1 defa bulunmaktadır
teknik bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Ama,: 1 defa bulunmaktadır
konu. Ama, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Ama, birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
hafta içerisinde Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye'ye geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geleceğini söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyleyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. - NATO,: 1 defa bulunmaktadır
- NATO, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
NATO, elindeki yeteneklerini: 1 defa bulunmaktadır
elindeki yeteneklerini maksimum: 1 defa bulunmaktadır
yeteneklerini maksimum düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
maksimum düzeyde devreye: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde devreye sokarak,: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak, müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
sokarak, müttefiki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için elinden: 1 defa bulunmaktadır
için elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu füze: 1 defa bulunmaktadır
Bu füze bataryaları,: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryaları, hem: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları, hem Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'yi hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bölgede: 2 defa bulunmaktadır
de bölgede yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Türk nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
Türk nüfusunu korumak: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için yeterlidir. : 1 defa bulunmaktadır
için yeterlidir.  Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yeterlidir.  Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bu Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine açık: 2 defa bulunmaktadır
rejimine açık bir: 2 defa bulunmaktadır
açık bir mesajdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir mesajdır. 'NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
mesajdır. 'NATO'yla oyun: 1 defa bulunmaktadır
'NATO'yla oyun oynama.: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynama. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
oynama. Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamak,: 2 defa bulunmaktadır
oyun oynamak, NATO: 2 defa bulunmaktadır
oynamak, NATO ile: 2 defa bulunmaktadır
NATO ile oyun: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun oynamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan 6: 1 defa bulunmaktadır
olan 6 ya: 1 defa bulunmaktadır
6 ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 füze: 1 defa bulunmaktadır
1 füze bataryasının: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryasının yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bataryasının yerleştirilmesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi değil. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
değil. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan söz: 1 defa bulunmaktadır
olan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu bataryaların: 1 defa bulunmaktadır
konusu bataryaların caydırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
bataryaların caydırıcılık niteliğine: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcılık niteliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
niteliğine sahip olması.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması. -: 1 defa bulunmaktadır
olması. - BEŞŞAR: 1 defa bulunmaktadır
- BEŞŞAR Esad,: 1 defa bulunmaktadır
BEŞŞAR Esad, NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
Esad, NATO'nun Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun Patriotlar konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar konusundaki mesajının: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki mesajının ve: 1 defa bulunmaktadır
mesajının ve ciddiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ciddiyetinin farkına: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetinin farkına vardı.: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Suriye rejimi,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
rejimi, Türkiye'nin güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin güvenliğinin tehdit: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin tehdit edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
ardından NATO'nun kendisine: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun kendisine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşılık verebileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verebileceğinin de: 1 defa bulunmaktadır
verebileceğinin de farkında.: 1 defa bulunmaktadır
de farkında. -: 1 defa bulunmaktadır
farkında. - PATRİOTLAR: 1 defa bulunmaktadır
- PATRİOTLAR konusunda: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLAR konusunda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya karar: 1 defa bulunmaktadır
Rusya karar verici: 1 defa bulunmaktadır
karar verici konumda: 1 defa bulunmaktadır
verici konumda değil.: 1 defa bulunmaktadır
konumda değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda 28: 1 defa bulunmaktadır
konuda 28 müttefiğin: 1 defa bulunmaktadır
28 müttefiğin ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
müttefiğin ortaklaşa aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar var.: 1 defa bulunmaktadır
karar var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel Sekreterimiz: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreterimiz Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterimiz Türkiye'nin başvurusunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin başvurusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunun ardından konuyla: 1 defa bulunmaktadır
ardından konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov'u: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'u arayarak: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'u arayarak bilgi: 1 defa bulunmaktadır
arayarak bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
konuda Rusya'ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya karşı şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
karşı şeffaf olmak: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olmak önemli: 1 defa bulunmaktadır
olmak önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ama Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda veto: 1 defa bulunmaktadır
konuda veto yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
veto yetkisi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmadığı da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir gerçek.: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek. AMACI: 1 defa bulunmaktadır
gerçek. AMACI BELLİ,: 1 defa bulunmaktadır
AMACI BELLİ, SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
BELLİ, SAVUNMA -: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA - BU: 1 defa bulunmaktadır
- BU sistemler: 1 defa bulunmaktadır
BU sistemler hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
sistemler hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Suriye'de uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de uçuşa yasak: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa yasak bölge: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölge oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
bölge oluşturmak ya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışma için: 1 defa bulunmaktadır
çatışma için kullanılmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılmayacak. Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayacak. Sistemler sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler sadece Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'yi savunmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak ve: 1 defa bulunmaktadır
savunmak ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin kendini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma kabiliyetini: 1 defa bulunmaktadır
savunma kabiliyetini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetini artırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
artırmak amacıyla kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kullanılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. - TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'DE ne: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki 'Patriotlar,: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Patriotlar, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Patriotlar, Suriye için: 1 defa bulunmaktadır
Suriye için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi başka: 1 defa bulunmaktadır
mi başka amaçlar: 1 defa bulunmaktadır
başka amaçlar için: 1 defa bulunmaktadır
amaçlar için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi konuşlandırılıyor': 1 defa bulunmaktadır
mi konuşlandırılıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılıyor' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
çok spekülasyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyon olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bu karar: 1 defa bulunmaktadır
Bu karar tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
karar tamamıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla Türkiye'nin Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelen tehdide: 1 defa bulunmaktadır
gelen tehdide karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdide karşı korunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
karşı korunmasıyla ilgilidir.: 1 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgilidir. Başka: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir amacı: 1 defa bulunmaktadır
bir amacı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
amacı yoktur. Patriotlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Patriotlar'ın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar'ın sayısı değişebilir: 1 defa bulunmaktadır
sayısı değişebilir NATO: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreter: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı Kolinda: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kolinda Grabar-Kitarovic: 1 defa bulunmaktadır
Kolinda Grabar-Kitarovic de: 1 defa bulunmaktadır
Grabar-Kitarovic de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin ittifaka: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ittifaka Patriot: 1 defa bulunmaktadır
ittifaka Patriot başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
Patriot başvurusunda bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulunurken herhangi: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sayı: 1 defa bulunmaktadır
bir sayı telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
sayı telaffuz edilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini söyledi. 3: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 3 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
3 Ocak itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ocak itibarıyla batarya: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla batarya sayısının: 1 defa bulunmaktadır
batarya sayısının gözden: 1 defa bulunmaktadır
sayısının gözden geçirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geçirileceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Kitarovic,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kitarovic, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kitarovic, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Türkiye, NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, NATO'ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya yaptığı başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı başvuruda 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda 'Şu kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Şu kadar patriot: 1 defa bulunmaktadır
kadar patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
patriot bataryası istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bataryası istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade kullanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ifade kullanmadı. Müttefik: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadı. Müttefik ülkelerden,: 1 defa bulunmaktadır
Müttefik ülkelerden, 6: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden, 6 tane: 1 defa bulunmaktadır
6 tane gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tane gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıktı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Ve gelecek ayın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ayın 3'ünde: 1 defa bulunmaktadır
ayın 3'ünde buradaki: 1 defa bulunmaktadır
3'ünde buradaki ihtiyaçlar: 1 defa bulunmaktadır
buradaki ihtiyaçlar yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlar yeniden değerlendirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerlendirilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilecek ve sayı: 1 defa bulunmaktadır
ve sayı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sayı yeniden belirlenecek.': 1 defa bulunmaktadır
yeniden belirlenecek.' Kitarovic,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek.' Kitarovic, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Kitarovic, Patriot sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Patriot sistemlerinin Kürecik'e: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin Kürecik'e bağlanıp: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'e bağlanıp bağlanmayacağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıp bağlanmayacağıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmayacağıyla ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya şu: 1 defa bulunmaktadır
soruya şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: 'Patriotlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Patriotlar'ın kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Patriotlar'ın kendi radarları: 1 defa bulunmaktadır
kendi radarları ve: 1 defa bulunmaktadır
radarları ve sürveans: 1 defa bulunmaktadır
ve sürveans sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sürveans sistemleri var.: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri var. Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürecik ile: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik ile alakaları: 1 defa bulunmaktadır
ile alakaları yok.: 1 defa bulunmaktadır
alakaları yok. Tek: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tek amaçları: 1 defa bulunmaktadır
Tek amaçları her: 1 defa bulunmaktadır
amaçları her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü olası: 1 defa bulunmaktadır
türlü olası orta: 1 defa bulunmaktadır
olası orta menzilli: 1 defa bulunmaktadır
orta menzilli füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
menzilli füzelerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin Türkiye kara: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kara sahasını: 1 defa bulunmaktadır
kara sahasını vurmasını: 1 defa bulunmaktadır
sahasını vurmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
vurmasını ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların yaralanmalarını: 1 defa bulunmaktadır
insanların yaralanmalarını engellemek.': 1 defa bulunmaktadır
yaralanmalarını engellemek.' NATO: 1 defa bulunmaktadır
engellemek.' NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreter: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter Yardımcısı,: 1 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı, 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı, 'Hem NATO: 1 defa bulunmaktadır
'Hem NATO müttefiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
NATO müttefiklerinden hem: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerinden hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bazı: 1 defa bulunmaktadır
de bazı ortaklardan: 1 defa bulunmaktadır
bazı ortaklardan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ortaklardan Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bazı kısa: 1 defa bulunmaktadır
bazı kısa menzilli: 1 defa bulunmaktadır
kısa menzilli scoptik: 1 defa bulunmaktadır
menzilli scoptik füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
scoptik füzelerinin fırlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin fırlatıldığı istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
fırlatıldığı istihbaratı aldık: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı aldık ve: 1 defa bulunmaktadır
aldık ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar saptandı': 1 defa bulunmaktadır
bunlar saptandı' diye: 1 defa bulunmaktadır
saptandı' diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
