Beynimizin yüzde 51'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'ini yarınlar: 1 defa bulunmaktadır
51'ini yarınlar için: 1 defa bulunmaktadır
yarınlar için kullanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
için kullanıyoruz 49/51: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz 49/51 Film'in: 1 defa bulunmaktadır
49/51 Film'in sloganı: 1 defa bulunmaktadır
Film'in sloganı aynen: 1 defa bulunmaktadır
sloganı aynen şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
aynen şöyle: 'Beynimizin: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 'Beynimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Beynimizin yüzde 49'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49'unu bugün,: 1 defa bulunmaktadır
49'unu bugün, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugün, yüzde 51'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'ini güzel: 1 defa bulunmaktadır
51'ini güzel yarınlar: 1 defa bulunmaktadır
güzel yarınlar için: 1 defa bulunmaktadır
yarınlar için çalıştırıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
için çalıştırıyoruz.' Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıyoruz.' Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar 35'in: 1 defa bulunmaktadır
kadar 35'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
35'in üzerinde belgesel: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde belgesel çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekmiş 34: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş 34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki Serkan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Serkan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Koç ile: 1 defa bulunmaktadır
Koç ile bugünün: 1 defa bulunmaktadır
ile bugünün ve: 1 defa bulunmaktadır
bugünün ve yarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yarının hesabını: 1 defa bulunmaktadır
yarının hesabını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hesabını yaptığı şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı şirketinde konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde konuştuk. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com Serkan: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com Serkan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Koç henüz: 1 defa bulunmaktadır
Koç henüz 34: 1 defa bulunmaktadır
henüz 34 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşında, evli: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, evli ve: 1 defa bulunmaktadır
evli ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
2 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir evladı: 1 defa bulunmaktadır
bir evladı var.: 1 defa bulunmaktadır
evladı var. 34: 1 defa bulunmaktadır
var. 34 yıla: 1 defa bulunmaktadır
34 yıla bunların: 1 defa bulunmaktadır
yıla bunların dışında: 1 defa bulunmaktadır
bunların dışında 35'ten: 1 defa bulunmaktadır
dışında 35'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
35'ten fazla belgesel: 1 defa bulunmaktadır
fazla belgesel sığdırmış...: 1 defa bulunmaktadır
belgesel sığdırmış... Tokatlı,: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmış... Tokatlı, Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Tokatlı, Türkmen bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin oğlu...: 1 defa bulunmaktadır
ailenin oğlu... Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
oğlu... Fatih'in Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in Çarşamba semtinde: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba semtinde korkularla: 1 defa bulunmaktadır
semtinde korkularla büyümüş...: 1 defa bulunmaktadır
korkularla büyümüş... Sırf: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş... Sırf korkularını: 1 defa bulunmaktadır
Sırf korkularını yenmek: 1 defa bulunmaktadır
korkularını yenmek için: 1 defa bulunmaktadır
yenmek için mahalle: 1 defa bulunmaktadır
için mahalle mezarlıklarında: 1 defa bulunmaktadır
mahalle mezarlıklarında gecelemiş: 1 defa bulunmaktadır
mezarlıklarında gecelemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gecelemiş bir savaşçı.: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşçı. 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
savaşçı. 1994'te yakasında: 1 defa bulunmaktadır
1994'te yakasında Lenin: 1 defa bulunmaktadır
yakasında Lenin rozeti: 1 defa bulunmaktadır
Lenin rozeti var: 1 defa bulunmaktadır
rozeti var diye: 1 defa bulunmaktadır
var diye Bağcılar: 1 defa bulunmaktadır
diye Bağcılar Lisesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bağcılar Lisesi'nden atılmış: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nden atılmış ama: 1 defa bulunmaktadır
atılmış ama eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ama eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı yasa: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
yasa gereği iade: 1 defa bulunmaktadır
gereği iade edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir alaylı.: 1 defa bulunmaktadır
bir alaylı. En: 1 defa bulunmaktadır
alaylı. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son 'Van: 1 defa bulunmaktadır
son 'Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
'Van Gogh Sarısı': 1 defa bulunmaktadır
Gogh Sarısı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sarısı' adlı belgeseliyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgeseliyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
belgeseliyle gündeme geldi: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi Serkan.: 1 defa bulunmaktadır
geldi Serkan. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Serkan. Hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şeyden korkmadan: 1 defa bulunmaktadır
şeyden korkmadan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
korkmadan yaptığı belgeselleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belgeselleri ve: 1 defa bulunmaktadır
belgeselleri ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
hayatını konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için Çukurcuma'da: 1 defa bulunmaktadır
için Çukurcuma'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Çukurcuma'da bulunan mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mütevazı 49/51: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı 49/51 adlı: 1 defa bulunmaktadır
49/51 adlı ajansına: 1 defa bulunmaktadır
adlı ajansına gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ajansına gidiyorum, elimde: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, elimde bir: 1 defa bulunmaktadır
elimde bir kutu: 1 defa bulunmaktadır
bir kutu tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
kutu tuzlu kurabiye...: 1 defa bulunmaktadır
tuzlu kurabiye... -: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye... - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden attılar: 1 defa bulunmaktadır
Neden attılar seni: 1 defa bulunmaktadır
attılar seni liseden?: 1 defa bulunmaktadır
seni liseden? Lise: 1 defa bulunmaktadır
liseden? Lise son: 1 defa bulunmaktadır
Lise son sınıftaydım.: 1 defa bulunmaktadır
son sınıftaydım. Okul: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaydım. Okul yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Okul yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler arasında hep: 1 defa bulunmaktadır
arasında hep problem: 1 defa bulunmaktadır
hep problem vardı.: 1 defa bulunmaktadır
problem vardı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Müdür cuma: 1 defa bulunmaktadır
Müdür cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
cuma günleri dersleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri dersleri bölüp: 1 defa bulunmaktadır
dersleri bölüp zorla: 1 defa bulunmaktadır
bölüp zorla namaza: 1 defa bulunmaktadır
zorla namaza götürmek: 1 defa bulunmaktadır
namaza götürmek isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
götürmek isterdi. O: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. O günlerden: 1 defa bulunmaktadır
O günlerden birinde: 1 defa bulunmaktadır
günlerden birinde yakama: 1 defa bulunmaktadır
birinde yakama Lenin: 1 defa bulunmaktadır
yakama Lenin rozeti: 1 defa bulunmaktadır
Lenin rozeti takmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
rozeti takmıştım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
takmıştım. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tartışma çıktı: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç tereddüt: 1 defa bulunmaktadır
hiç tereddüt etmeden: 1 defa bulunmaktadır
tereddüt etmeden atıverdiler: 1 defa bulunmaktadır
etmeden atıverdiler okuldan.: 1 defa bulunmaktadır
atıverdiler okuldan. Ta: 1 defa bulunmaktadır
okuldan. Ta Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ta Rusya'dan Pravda: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Pravda Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Pravda Gazetesi'ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
herkes bunu konu: 1 defa bulunmaktadır
bunu konu etmişti: 1 defa bulunmaktadır
konu etmişti o: 1 defa bulunmaktadır
etmişti o zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Sonunda Milli: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı basın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenleyip: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyip özür: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyip özür diledi: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi ve: 1 defa bulunmaktadır
diledi ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkımı geri: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı geri verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
geri verdiler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne fayda...: 1 defa bulunmaktadır
ne fayda... O: 1 defa bulunmaktadır
fayda... O sırada: 1 defa bulunmaktadır
O sırada çok: 1 defa bulunmaktadır
sırada çok yıprandım.: 1 defa bulunmaktadır
çok yıprandım. Psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
yıprandım. Psikolojim çok: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojim çok bozuldu...: 1 defa bulunmaktadır
çok bozuldu... Koptum: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu... Koptum okuldan,: 1 defa bulunmaktadır
Koptum okuldan, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
okuldan, üniversiteye gidemedim.: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gidemedim. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
gidemedim. Sadece solcuydum: 1 defa bulunmaktadır
Sadece solcuydum halbuki...: 1 defa bulunmaktadır
solcuydum halbuki... DEVRİMLER: 1 defa bulunmaktadır
halbuki... DEVRİMLER İLGİMİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMLER İLGİMİ ÇEKTİ: 1 defa bulunmaktadır
İLGİMİ ÇEKTİ -: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKTİ - Solcu: 1 defa bulunmaktadır
- Solcu ne: 1 defa bulunmaktadır
Solcu ne demek?: 1 defa bulunmaktadır
ne demek? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
demek? Kendimi bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi bilimsel sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel sosyalist olarak: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist olarak adlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorum. Bunun gereklerinden: 1 defa bulunmaktadır
Bunun gereklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
gereklerinden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de devrimlere: 1 defa bulunmaktadır
de devrimlere ve: 1 defa bulunmaktadır
devrimlere ve Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'e sahip: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e sahip çıkmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmaktır. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktır. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl başladın: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl başladın belgesel: 1 defa bulunmaktadır
başladın belgesel çekmeye?: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekmeye? Bir: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye? Bir şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyleri biriktirme: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri biriktirme huyum: 1 defa bulunmaktadır
biriktirme huyum eskiden: 1 defa bulunmaktadır
huyum eskiden beri: 1 defa bulunmaktadır
eskiden beri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
beri vardı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Mesela arkamda: 1 defa bulunmaktadır
Mesela arkamda Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
arkamda Cumhuriyet dönemine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait delgeç: 1 defa bulunmaktadır
ait delgeç zımbası: 1 defa bulunmaktadır
delgeç zımbası var: 1 defa bulunmaktadır
zımbası var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve hala: 1 defa bulunmaktadır
ve hala kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hala kullanılıyor. 2000'den: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. 2000'den beri: 1 defa bulunmaktadır
2000'den beri gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
beri gazetecilik yapıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapıyorum, Aydınlık: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum, Aydınlık Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlık Dergisi'nde başladım.: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde başladım. Belgesele: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Belgesele de: 1 defa bulunmaktadır
Belgesele de 2005'te...: 1 defa bulunmaktadır
de 2005'te... Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
2005'te... Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve devrimleri: 1 defa bulunmaktadır
ve devrimleri hep: 1 defa bulunmaktadır
devrimleri hep ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
hep ilgimi çekerdi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
çekerdi ama bize: 1 defa bulunmaktadır
ama bize öğretilen: 1 defa bulunmaktadır
bize öğretilen şekli: 1 defa bulunmaktadır
öğretilen şekli yetmedi: 1 defa bulunmaktadır
şekli yetmedi bana.: 1 defa bulunmaktadır
yetmedi bana. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bana. Bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeylerin eksik: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin eksik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eksik olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum. Derken: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Derken kafamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Derken kafamdaki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
kafamdaki sorulara cevap: 1 defa bulunmaktadır
sorulara cevap verecek: 1 defa bulunmaktadır
cevap verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - Neydi: 1 defa bulunmaktadır
- Neydi o: 1 defa bulunmaktadır
Neydi o kaynak?: 1 defa bulunmaktadır
o kaynak? Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
kaynak? Atatürk Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Ankara'ya geldikten: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geldikten tam: 1 defa bulunmaktadır
geldikten tam 14: 1 defa bulunmaktadır
tam 14 gün: 1 defa bulunmaktadır
14 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra çıkartmaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıkartmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmaya başladığı Hakimiyet-i: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Hakimiyet-i Milliye: 1 defa bulunmaktadır
Hakimiyet-i Milliye adlı: 1 defa bulunmaktadır
Milliye adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetenin arşivi: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin arşivi geçti: 1 defa bulunmaktadır
arşivi geçti elime.: 1 defa bulunmaktadır
geçti elime. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
elime. Henüz Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
Henüz Cumhuriyet'i kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i kimseye anlatmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kimseye anlatmadığı zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadığı zamanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar ve imzasız: 1 defa bulunmaktadır
ve imzasız baş: 1 defa bulunmaktadır
imzasız baş yazılar: 1 defa bulunmaktadır
baş yazılar da: 1 defa bulunmaktadır
yazılar da ona: 1 defa bulunmaktadır
da ona ait: 1 defa bulunmaktadır
ona ait aslında.: 1 defa bulunmaktadır
ait aslında. İşte: 1 defa bulunmaktadır
aslında. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o yazılarla: 1 defa bulunmaktadır
o yazılarla başladım: 1 defa bulunmaktadır
yazılarla başladım iz: 1 defa bulunmaktadır
başladım iz sürmeye...: 1 defa bulunmaktadır
iz sürmeye... El: 1 defa bulunmaktadır
sürmeye... El becerim: 1 defa bulunmaktadır
El becerim ölçüsünde: 1 defa bulunmaktadır
becerim ölçüsünde basit: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsünde basit de: 1 defa bulunmaktadır
basit de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa belgesel: 1 defa bulunmaktadır
olsa belgesel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yapmaya koyuldum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya koyuldum. Röportajlar,: 1 defa bulunmaktadır
koyuldum. Röportajlar, kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
Röportajlar, kitaplar derken: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar derken benim: 1 defa bulunmaktadır
derken benim bile: 1 defa bulunmaktadır
benim bile hayal: 1 defa bulunmaktadır
bile hayal edemediğim: 1 defa bulunmaktadır
hayal edemediğim 11: 1 defa bulunmaktadır
edemediğim 11 bölümlük: 1 defa bulunmaktadır
11 bölümlük bir: 1 defa bulunmaktadır
bölümlük bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel çıktı: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çıktı ortaya.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ortaya. İşin: 1 defa bulunmaktadır
ortaya. İşin güzel: 1 defa bulunmaktadır
İşin güzel tarafı: 1 defa bulunmaktadır
güzel tarafı hala: 1 defa bulunmaktadır
tarafı hala piyasada: 1 defa bulunmaktadır
hala piyasada ve: 1 defa bulunmaktadır
piyasada ve bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ve bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek 13: 1 defa bulunmaktadır
dek 13 baskı: 1 defa bulunmaktadır
13 baskı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
baskı yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
bir Atatürk anlatıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anlatıyorsun? Saklanmaya,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsun? Saklanmaya, gösterilmemeye: 1 defa bulunmaktadır
Saklanmaya, gösterilmemeye çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemeye çalışılan Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan Atatürk değil.: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk değil. Kargaları: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kargaları kovalayan,: 1 defa bulunmaktadır
Kargaları kovalayan, rakı: 1 defa bulunmaktadır
kovalayan, rakı içen: 1 defa bulunmaktadır
rakı içen Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
içen Atatürk de: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk de değil: 1 defa bulunmaktadır
de değil gösterdiğim.: 1 defa bulunmaktadır
değil gösterdiğim. Stratejileri,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğim. Stratejileri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Stratejileri, askeri kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
askeri kimliği, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, sosyal dehası,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal dehası, felsefesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dehası, felsefesiyle Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
felsefesiyle Atatürk'ü gösteriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü gösteriyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorum. - Bitti: 1 defa bulunmaktadır
- Bitti mi: 1 defa bulunmaktadır
Bitti mi işin: 1 defa bulunmaktadır
mi işin Atatürk'le?: 1 defa bulunmaktadır
işin Atatürk'le? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le? Hayır, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
de Anadolu'daki devrimleri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki devrimleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
devrimleri nasıl yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaptığını belgelemeye: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belgelemeye hazırlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
belgelemeye hazırlanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorum. - Sen: 1 defa bulunmaktadır
- Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir ihtilalin: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtilalin mimarı: 1 defa bulunmaktadır
ihtilalin mimarı olmak: 1 defa bulunmaktadır
mimarı olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister miydin?: 1 defa bulunmaktadır
ister miydin? Bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
miydin? Bugünlere bakınca: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlere bakınca hiç: 1 defa bulunmaktadır
bakınca hiç kaçırmam: 1 defa bulunmaktadır
hiç kaçırmam diyebilirim...: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmam diyebilirim... -: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim... - Ülke: 1 defa bulunmaktadır
- Ülke sorunlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ülke sorunlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarıyla ilgili pek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda belgesel: 1 defa bulunmaktadır
konuda belgesel yaptın...: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yaptın... Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptın... Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede arşivlere: 1 defa bulunmaktadır
ülkede arşivlere ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
arşivlere ulaşmak o: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay mı?: 1 defa bulunmaktadır
kolay mı? Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
mı? Açıkçası onlara: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası onlara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
onlara ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok. İletişim: 1 defa bulunmaktadır
yok. İletişim halinde: 1 defa bulunmaktadır
İletişim halinde olduğum: 1 defa bulunmaktadır
halinde olduğum çevre: 1 defa bulunmaktadır
olduğum çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
insan malzemesi dev: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir hazine: 1 defa bulunmaktadır
bir hazine zaten.: 1 defa bulunmaktadır
hazine zaten. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Örneğin Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Atatürk'ün tüm: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün tüm eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
tüm eserlerini 30: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini 30 cilt: 1 defa bulunmaktadır
30 cilt yazmış: 1 defa bulunmaktadır
cilt yazmış biri...: 1 defa bulunmaktadır
yazmış biri... O: 1 defa bulunmaktadır
biri... O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
da bunlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
biri. Devletin yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
Devletin yapamadığını yapanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını yapanlarla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
yapanlarla çalışmak daha: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak daha mantıklı...: 1 defa bulunmaktadır
daha mantıklı... Aslında: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı... Aslında tek: 1 defa bulunmaktadır
Aslında tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma gözüksem: 1 defa bulunmaktadır
başıma gözüksem de: 1 defa bulunmaktadır
gözüksem de koca: 1 defa bulunmaktadır
de koca bir: 1 defa bulunmaktadır
koca bir ekibiz: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibiz biz.: 1 defa bulunmaktadır
ekibiz biz. BENİM: 1 defa bulunmaktadır
biz. BENİM BÜTÇEM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM BÜTÇEM İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇEM İNSAN -: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN - İyi: 1 defa bulunmaktadır
- İyi de: 2 defa bulunmaktadır
İyi de Sinan: 1 defa bulunmaktadır
de Sinan Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Çetin gibi milyon: 1 defa bulunmaktadır
gibi milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık bütçelerle: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bütçelerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerle yapılan işlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlerin -bana: 1 defa bulunmaktadır
işlerin -bana göre: 1 defa bulunmaktadır
-bana göre küçük: 1 defa bulunmaktadır
göre küçük işlerin-: 1 defa bulunmaktadır
küçük işlerin- yanında: 1 defa bulunmaktadır
işlerin- yanında sen: 1 defa bulunmaktadır
yanında sen neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
sen neredeyse sıfır: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sıfır bütçeyle: 2 defa bulunmaktadır
sıfır bütçeyle çok: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
daha kapsamlı işler: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı işler yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyorsun. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Nasıl karşılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl karşılanıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor bu prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
bu prodüksiyon masrafları?: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon masrafları? Sorduğun: 1 defa bulunmaktadır
masrafları? Sorduğun soru: 1 defa bulunmaktadır
Sorduğun soru tamamen: 1 defa bulunmaktadır
soru tamamen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir defa...: 1 defa bulunmaktadır
bir defa... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
defa... Çünkü film: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü film üretmek: 1 defa bulunmaktadır
film üretmek parayla: 1 defa bulunmaktadır
üretmek parayla değil: 1 defa bulunmaktadır
parayla değil fikirle: 1 defa bulunmaktadır
değil fikirle olan: 1 defa bulunmaktadır
fikirle olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
şey. 30'dan fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazlasını neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını neredeyse sıfır: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sıfır bütçeyle: 2 defa bulunmaktadır
sıfır bütçeyle yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle yaptık. Senaryo,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Senaryo, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
Senaryo, müzik, resim: 1 defa bulunmaktadır
müzik, resim seçimi...: 1 defa bulunmaktadır
resim seçimi... Benim: 1 defa bulunmaktadır
seçimi... Benim bütçem: 1 defa bulunmaktadır
Benim bütçem insan: 1 defa bulunmaktadır
bütçem insan seçimi...: 1 defa bulunmaktadır
insan seçimi... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
seçimi... Herkes her: 1 defa bulunmaktadır
Herkes her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin ucundan: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ucundan tutar.: 1 defa bulunmaktadır
ucundan tutar. -: 1 defa bulunmaktadır
tutar. - Nedir: 1 defa bulunmaktadır
- Nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu 49/51?: 1 defa bulunmaktadır
bu 49/51? Gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
49/51? Gençlerden çok: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerden çok talep: 1 defa bulunmaktadır
çok talep vardı: 1 defa bulunmaktadır
talep vardı bir: 1 defa bulunmaktadır
vardı bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler üretmek: 1 defa bulunmaktadır
şeyler üretmek isteyen.: 1 defa bulunmaktadır
üretmek isteyen. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
isteyen. Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği'nin propagandaları: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin propagandaları vardı. : 1 defa bulunmaktadır
propagandaları vardı.  Birleşelim: 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Birleşelim ve: 1 defa bulunmaktadır
Birleşelim ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ajans: 1 defa bulunmaktadır
bir ajans olalım: 1 defa bulunmaktadır
ajans olalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
olalım istedik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Burada esas: 1 defa bulunmaktadır
Burada esas mesele: 1 defa bulunmaktadır
esas mesele para: 1 defa bulunmaktadır
mesele para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak değil.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak değil. Piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
değil. Piyasaya iş: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaya iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve para: 1 defa bulunmaktadır
ve para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak derdinde: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak derdinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değiliz. 'Piyasa': 1 defa bulunmaktadır
değiliz. 'Piyasa' kelimesinden: 1 defa bulunmaktadır
'Piyasa' kelimesinden de: 1 defa bulunmaktadır
kelimesinden de nefret: 1 defa bulunmaktadır
de nefret ederim.: 1 defa bulunmaktadır
nefret ederim. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Reklam yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Reklam yapmak hırsızların: 1 defa bulunmaktadır
yapmak hırsızların işini: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların işini paketlemek: 1 defa bulunmaktadır
işini paketlemek gibi: 1 defa bulunmaktadır
paketlemek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey!: 1 defa bulunmaktadır
bir şey! Vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
şey! Vatandaşı kandıran: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşı kandıran soygunculara: 1 defa bulunmaktadır
kandıran soygunculara güzel: 1 defa bulunmaktadır
soygunculara güzel ambalajlar: 1 defa bulunmaktadır
güzel ambalajlar bulmaktır: 1 defa bulunmaktadır
ambalajlar bulmaktır bana: 1 defa bulunmaktadır
bulmaktır bana kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa reklamcılık.: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa reklamcılık. -: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılık. - İyi: 1 defa bulunmaktadır
- İyi de: 2 defa bulunmaktadır
İyi de tararım,: 1 defa bulunmaktadır
de tararım, girişim,: 1 defa bulunmaktadır
tararım, girişim, inovasyon: 1 defa bulunmaktadır
girişim, inovasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
inovasyon ve sunum: 1 defa bulunmaktadır
ve sunum arasında: 1 defa bulunmaktadır
sunum arasında sıkışıp: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıkışıp kalmış: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıp kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke burası...: 1 defa bulunmaktadır
ülke burası... Kavga: 1 defa bulunmaktadır
burası... Kavga etmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
Kavga etmeyelim şimdi...: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim şimdi... Sen: 1 defa bulunmaktadır
şimdi... Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de o: 1 defa bulunmaktadır
de o cicili: 1 defa bulunmaktadır
o cicili bicili: 1 defa bulunmaktadır
cicili bicili işlerin: 1 defa bulunmaktadır
bicili işlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
işlerin içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat yaşıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
hayat yaşıyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsun. - Haklısın: 1 defa bulunmaktadır
- Haklısın ama: 1 defa bulunmaktadır
Haklısın ama biz: 1 defa bulunmaktadır
ama biz kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
biz kurumsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal olarak bugüne: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek hiç: 1 defa bulunmaktadır
dek hiç reklam: 1 defa bulunmaktadır
hiç reklam vermedik,: 1 defa bulunmaktadır
reklam vermedik, hep: 1 defa bulunmaktadır
vermedik, hep haber: 1 defa bulunmaktadır
hep haber olduk...: 1 defa bulunmaktadır
haber olduk... Fikrimce: 1 defa bulunmaktadır
olduk... Fikrimce ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
Fikrimce ambalaj büyüyor,: 1 defa bulunmaktadır
ambalaj büyüyor, naylon: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor, naylon poşet: 1 defa bulunmaktadır
naylon poşet çoğalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
poşet çoğalıyor. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor. Sistemin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için insanların: 1 defa bulunmaktadır
için insanların daha: 1 defa bulunmaktadır
insanların daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok tüketime: 1 defa bulunmaktadır
çok tüketime itilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tüketime itilmesi gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
itilmesi gerekiyor bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da niceliği: 1 defa bulunmaktadır
da niceliği büyütüp,: 1 defa bulunmaktadır
niceliği büyütüp, niteliğe: 1 defa bulunmaktadır
büyütüp, niteliğe zarar: 1 defa bulunmaktadır
niteliğe zarar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Mesele basit.: 1 defa bulunmaktadır
Mesele basit. Bu: 1 defa bulunmaktadır
basit. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden 49/51'de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 49/51'de o: 1 defa bulunmaktadır
49/51'de o dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
o dünyadan uzak: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan uzak olmasını: 1 defa bulunmaktadır
uzak olmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istedik. 51'i: 1 defa bulunmaktadır
istedik. 51'i doğru: 1 defa bulunmaktadır
51'i doğru işler: 1 defa bulunmaktadır
doğru işler olsun,: 1 defa bulunmaktadır
işler olsun, 49'da: 1 defa bulunmaktadır
olsun, 49'da bu: 1 defa bulunmaktadır
49'da bu arabaya: 1 defa bulunmaktadır
bu arabaya benzin: 1 defa bulunmaktadır
arabaya benzin koyacak: 1 defa bulunmaktadır
benzin koyacak işler: 1 defa bulunmaktadır
koyacak işler yapsın: 1 defa bulunmaktadır
işler yapsın diye: 1 defa bulunmaktadır
yapsın diye koyduk.: 1 defa bulunmaktadır
diye koyduk. Burada: 1 defa bulunmaktadır
koyduk. Burada 49: 1 defa bulunmaktadır
Burada 49 asla: 1 defa bulunmaktadır
49 asla 51'i: 1 defa bulunmaktadır
asla 51'i yutmaz.: 1 defa bulunmaktadır
51'i yutmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
yutmaz. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
- Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de farklı: 1 defa bulunmaktadır
de farklı algılamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılamıştım. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
algılamıştım. Yüzde 51: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 51 sağcı,: 1 defa bulunmaktadır
51 sağcı, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sağcı, yüzde 49'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49'u güya: 1 defa bulunmaktadır
49'u güya solcu: 1 defa bulunmaktadır
güya solcu var: 1 defa bulunmaktadır
solcu var ya...: 1 defa bulunmaktadır
var ya... Oraya: 1 defa bulunmaktadır
ya... Oraya gönderme: 1 defa bulunmaktadır
Oraya gönderme yapıyormuşsunuz: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yapıyormuşsunuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşsunuz gibi geldi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi geldi... O: 1 defa bulunmaktadır
geldi... O da: 1 defa bulunmaktadır
O da konuşulmadı: 1 defa bulunmaktadır
da konuşulmadı değil...: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmadı değil... Evet: 1 defa bulunmaktadır
değil... Evet böyle: 1 defa bulunmaktadır
Evet böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir denge: 1 defa bulunmaktadır
bir denge var: 1 defa bulunmaktadır
denge var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama sebep: 1 defa bulunmaktadır
ama sebep asla: 1 defa bulunmaktadır
sebep asla o: 1 defa bulunmaktadır
asla o değil. : 1 defa bulunmaktadır
o değil.  49: 1 defa bulunmaktadır
değil.  49 ve: 1 defa bulunmaktadır
49 ve 51: 1 defa bulunmaktadır
ve 51 hep: 1 defa bulunmaktadır
51 hep savaştadır: 1 defa bulunmaktadır
hep savaştadır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
savaştadır zaten. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bugünkü durum: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü durum 'yetmez: 1 defa bulunmaktadır
durum 'yetmez ama: 1 defa bulunmaktadır
'yetmez ama evet'çilere: 1 defa bulunmaktadır
ama evet'çilere yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
evet'çilere yetmez. -: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. - Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim Van: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh Sarısı'na...: 1 defa bulunmaktadır
Gogh Sarısı'na... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Sarısı'na... Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar ulusal: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli işlerin: 1 defa bulunmaktadır
milli işlerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
işlerin arasında birdenbire: 1 defa bulunmaktadır
arasında birdenbire bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel yaptın...: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yaptın... Van: 1 defa bulunmaktadır
yaptın... Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh bir: 1 defa bulunmaktadır
Gogh bir devrimci.: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimci. Mazlumlara,: 1 defa bulunmaktadır
devrimci. Mazlumlara, ezilenlere: 1 defa bulunmaktadır
Mazlumlara, ezilenlere ait.: 1 defa bulunmaktadır
ezilenlere ait. Anlaşılmamış: 1 defa bulunmaktadır
ait. Anlaşılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşılmamış bir simge...: 1 defa bulunmaktadır
bir simge... Saraylı: 1 defa bulunmaktadır
simge... Saraylı bir: 1 defa bulunmaktadır
Saraylı bir ressama: 1 defa bulunmaktadır
bir ressama ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ressama ilgi duymazdım.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duymazdım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
duymazdım. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce onun: 1 defa bulunmaktadır
önce onun hakkında: 1 defa bulunmaktadır
onun hakkında kulağını: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kulağını kesen,: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesen, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
kesen, psikolojik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik sorunları olan,: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olan, yokluk: 1 defa bulunmaktadır
olan, yokluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
yokluk içinde intihar: 1 defa bulunmaktadır
içinde intihar etmiş: 1 defa bulunmaktadır
intihar etmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
etmiş bir empresyonist: 1 defa bulunmaktadır
bir empresyonist zannederdim.: 1 defa bulunmaktadır
empresyonist zannederdim. Yani: 1 defa bulunmaktadır
zannederdim. Yani hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Yani hakkında ortalama: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ortalama bir: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk insanı: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanı kadar: 1 defa bulunmaktadır
insanı kadar bilgim: 1 defa bulunmaktadır
kadar bilgim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgim vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama mezarına: 1 defa bulunmaktadır
Ama mezarına gidince: 1 defa bulunmaktadır
mezarına gidince ne: 1 defa bulunmaktadır
gidince ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
kadar mütevazı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
da gördüm. Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Yaşadığı devirde: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı devirde anlaşılmamış: 1 defa bulunmaktadır
devirde anlaşılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmamış bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
bir adam. 18: 1 defa bulunmaktadır
adam. 18 yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
18 yüzyılda kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda kaldırıp bir: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara atmışlar,: 1 defa bulunmaktadır
kenara atmışlar, resimleri: 1 defa bulunmaktadır
atmışlar, resimleri de: 1 defa bulunmaktadır
resimleri de pek: 1 defa bulunmaktadır
de pek satamamış.: 1 defa bulunmaktadır
pek satamamış. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
satamamış. Bakın, son: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
yılda ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı durum: 1 defa bulunmaktadır
aynı durum var.: 1 defa bulunmaktadır
durum var. Nice: 1 defa bulunmaktadır
var. Nice sanatçımız: 1 defa bulunmaktadır
Nice sanatçımız kenara: 1 defa bulunmaktadır
sanatçımız kenara itilip: 1 defa bulunmaktadır
kenara itilip yok: 1 defa bulunmaktadır
itilip yok ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yok ediliyor. Düşün: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Düşün ki,: 1 defa bulunmaktadır
Düşün ki, Fazıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
ki, Fazıl'ı (Say): 1 defa bulunmaktadır
Fazıl'ı (Say) dünya: 1 defa bulunmaktadır
(Say) dünya tanımış,: 1 defa bulunmaktadır
dünya tanımış, kabul: 1 defa bulunmaktadır
tanımış, kabul etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiş, burada: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, burada cezalandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
burada cezalandırılıyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılıyor. Mehmet Aksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aksoy'un heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Aksoy'un heykeli dilim: 1 defa bulunmaktadır
heykeli dilim dilim: 1 defa bulunmaktadır
dilim dilim kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
dilim kesildi. Çığır: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Çığır açacak: 1 defa bulunmaktadır
Çığır açacak fikirler: 1 defa bulunmaktadır
açacak fikirler nerede? : 1 defa bulunmaktadır
fikirler nerede?  -: 1 defa bulunmaktadır
nerede?  - İnci: 1 defa bulunmaktadır
- İnci Pastanesi: 1 defa bulunmaktadır
İnci Pastanesi için: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsun? O: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? O konuya: 1 defa bulunmaktadır
O konuya hiç: 1 defa bulunmaktadır
konuya hiç girme.: 1 defa bulunmaktadır
hiç girme. 6: 1 defa bulunmaktadır
girme. 6 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
6 Eylül olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
Eylül olaylarının son: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının son kalesinin: 1 defa bulunmaktadır
son kalesinin silinmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kalesinin silinmesinden başka: 1 defa bulunmaktadır
silinmesinden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir. BU: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BU BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
BU BAŞKA VANG: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA VANG GOGH!: 1 defa bulunmaktadır
VANG GOGH! -: 1 defa bulunmaktadır
GOGH! - Aşk: 1 defa bulunmaktadır
- Aşk Doktoru: 1 defa bulunmaktadır
Aşk Doktoru Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Doktoru Mehmet Coşkundeniz: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Coşkundeniz 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
Coşkundeniz 'Artık güzel: 1 defa bulunmaktadır
'Artık güzel yapamıyordu': 1 defa bulunmaktadır
güzel yapamıyordu' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyordu' diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı köşesinde...: 1 defa bulunmaktadır
yazdı köşesinde... Neyse: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde... Neyse Vang: 1 defa bulunmaktadır
Neyse Vang Gogh'a: 1 defa bulunmaktadır
Vang Gogh'a dönelim...: 1 defa bulunmaktadır
Gogh'a dönelim... O: 1 defa bulunmaktadır
dönelim... O belgeselde: 1 defa bulunmaktadır
O belgeselde bir: 1 defa bulunmaktadır
belgeselde bir resim,: 1 defa bulunmaktadır
bir resim, sanat: 1 defa bulunmaktadır
resim, sanat belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sanat belgesi değil: 1 defa bulunmaktadır
belgesi değil bir: 1 defa bulunmaktadır
değil bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
sistem eleştirisi var.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir karşı: 1 defa bulunmaktadır
Bir karşı devrim!: 1 defa bulunmaktadır
karşı devrim! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
devrim! Nasıl insanları: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl insanları ucuz: 1 defa bulunmaktadır
insanları ucuz işçilik: 1 defa bulunmaktadır
ucuz işçilik için: 1 defa bulunmaktadır
işçilik için kent: 1 defa bulunmaktadır
için kent merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezlerine yığıp: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine yığıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
yığıp sonra borçlandırarak: 1 defa bulunmaktadır
sonra borçlandırarak kent: 1 defa bulunmaktadır
borçlandırarak kent dışına: 1 defa bulunmaktadır
kent dışına atıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
dışına atıyorlar işte: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar işte aynen: 1 defa bulunmaktadır
işte aynen o: 1 defa bulunmaktadır
aynen o bakış: 1 defa bulunmaktadır
o bakış açısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısıyla yaklaştım: 1 defa bulunmaktadır
açısıyla yaklaştım konuya.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştım konuya. Van: 1 defa bulunmaktadır
konuya. Van Gogh'un: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh'un kulağını: 1 defa bulunmaktadır
Gogh'un kulağını kesen: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesen neydi: 1 defa bulunmaktadır
kesen neydi ve: 1 defa bulunmaktadır
neydi ve onu: 1 defa bulunmaktadır
ve onu kim: 1 defa bulunmaktadır
onu kim öldürdü?: 1 defa bulunmaktadır
kim öldürdü? Belgesel: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü? Belgesel bu: 1 defa bulunmaktadır
Belgesel bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun cevabını: 1 defa bulunmaktadır
sorunun cevabını aradı.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını aradı. -: 1 defa bulunmaktadır
aradı. - Üzülme: 1 defa bulunmaktadır
- Üzülme kulağı: 1 defa bulunmaktadır
Üzülme kulağı kesik: 1 defa bulunmaktadır
kulağı kesik olan: 1 defa bulunmaktadır
kesik olan bizde: 1 defa bulunmaktadır
olan bizde de: 1 defa bulunmaktadır
bizde de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok var: 1 defa bulunmaktadır
çok var hatta: 1 defa bulunmaktadır
var hatta sağır: 1 defa bulunmaktadır
hatta sağır sultan: 1 defa bulunmaktadır
sağır sultan bile...: 1 defa bulunmaktadır
sultan bile... Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
bile... Gelelim yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim yeni yapacağın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapacağın belgesele...: 1 defa bulunmaktadır
yapacağın belgesele... Adını: 1 defa bulunmaktadır
belgesele... Adını ve: 1 defa bulunmaktadır
Adını ve içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
ve içeriğini gizli: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini gizli tutmakta: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutmakta haklısın: 1 defa bulunmaktadır
tutmakta haklısın ama: 1 defa bulunmaktadır
haklısın ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
çok tehlikeli sularda: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli sularda yüzüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
sularda yüzüyorsun bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyorsun bu kez...: 1 defa bulunmaktadır
bu kez... Bu: 1 defa bulunmaktadır
kez... Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl iki: 1 defa bulunmaktadır
yıl iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kez Suriye'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gittim. Tehlikesini: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Tehlikesini düşünmedim: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikesini düşünmedim bile.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim bile. 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bile. 'Suriye'nin Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin Kurtuluş Savaşı': 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel çektim.: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çektim. İran'da,: 1 defa bulunmaktadır
çektim. İran'da, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da, Almanya'da bile: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bile gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
bile gösterildi. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Savaş muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
Savaş muhabiri olmak: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri olmak gibi...: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi... Kafanızı: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Kafanızı siperden: 1 defa bulunmaktadır
Kafanızı siperden çıkardığınızda: 1 defa bulunmaktadır
siperden çıkardığınızda kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığınızda kurşunu değil: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu değil orada: 1 defa bulunmaktadır
değil orada olanı: 1 defa bulunmaktadır
orada olanı fotoğraflamayı: 1 defa bulunmaktadır
olanı fotoğraflamayı düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflamayı düşünmek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek zorundasınız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok taze: 1 defa bulunmaktadır
çok taze bir: 1 defa bulunmaktadır
taze bir babayım.: 1 defa bulunmaktadır
bir babayım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
babayım. Bu bile: 1 defa bulunmaktadır
Bu bile onun: 1 defa bulunmaktadır
bile onun önüne: 1 defa bulunmaktadır
onun önüne geçemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçemiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
geçemiyor. - Peki: 1 defa bulunmaktadır
- Peki yapacağın: 1 defa bulunmaktadır
Peki yapacağın belgesel: 1 defa bulunmaktadır
yapacağın belgesel bugüne: 1 defa bulunmaktadır
belgesel bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek birçok: 1 defa bulunmaktadır
dek birçok insanın: 1 defa bulunmaktadır
birçok insanın putlaştırdığı,: 1 defa bulunmaktadır
insanın putlaştırdığı, kutsallaştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
putlaştırdığı, kutsallaştırdığı belki: 1 defa bulunmaktadır
kutsallaştırdığı belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de körü: 1 defa bulunmaktadır
de körü körüne: 1 defa bulunmaktadır
körü körüne inandığını: 1 defa bulunmaktadır
körüne inandığını enkaz: 1 defa bulunmaktadır
inandığını enkaz altında: 1 defa bulunmaktadır
enkaz altında bırakırsa?: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakırsa? Bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsa? Bu sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu sonuçlar beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar beklenmedik gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik gelişmelere yol: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere yol açarsa?: 1 defa bulunmaktadır
yol açarsa? Bu: 1 defa bulunmaktadır
açarsa? Bu fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu fikirleri dinamitlemek: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri dinamitlemek gibi: 1 defa bulunmaktadır
dinamitlemek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı? Keşke.: 1 defa bulunmaktadır
mı? Keşke. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Keşke. Ben sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
Ben sanatçı olma: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olma derdinde: 1 defa bulunmaktadır
olma derdinde değilim.: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değilim. Toplumu: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Toplumu aydınlatmak: 1 defa bulunmaktadır
Toplumu aydınlatmak adına: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmak adına ihtiyaçtan: 1 defa bulunmaktadır
adına ihtiyaçtan yola: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçtan yola çıkıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıyorum. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorum. Sonunda dediğin: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda dediğin gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğin gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalırsam,: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalırsam, göğsüm: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam, göğsüm de,: 1 defa bulunmaktadır
göğsüm de, alnım: 1 defa bulunmaktadır
de, alnım kadar: 1 defa bulunmaktadır
alnım kadar açık.: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açık. Bu toprakların: 1 defa bulunmaktadır
Bu toprakların aydınlık: 1 defa bulunmaktadır
toprakların aydınlık yarınlarına: 1 defa bulunmaktadır
aydınlık yarınlarına mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
yarınlarına mutlaka değecektir.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka değecektir. O: 1 defa bulunmaktadır
değecektir. O an: 1 defa bulunmaktadır
O an gözlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
an gözlerindeki devrimci: 1 defa bulunmaktadır
gözlerindeki devrimci ışık: 1 defa bulunmaktadır
devrimci ışık gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
ışık gözlerime ok: 1 defa bulunmaktadır
gözlerime ok gibi: 1 defa bulunmaktadır
ok gibi saplanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi saplanıyor. Düşen: 1 defa bulunmaktadır
saplanıyor. Düşen güneşin: 1 defa bulunmaktadır
Düşen güneşin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
güneşin peşinden gitme: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitme zamanı: 1 defa bulunmaktadır
gitme zamanı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldi. Uygar'la: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Uygar'la yokuş: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'la yokuş yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yokuş yukarı vuruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yukarı vuruyoruz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
vuruyoruz kendimizi ama: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi ama biri: 1 defa bulunmaktadır
ama biri daha: 1 defa bulunmaktadır
biri daha çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
daha çıkıyor karşımıza...: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşımıza... Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza... Herkesin hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin hedefi haline: 1 defa bulunmaktadır
hedefi haline gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, ölüm tehditleri: 1 defa bulunmaktadır
ölüm tehditleri alan: 1 defa bulunmaktadır
tehditleri alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
başka demokrasi neferi.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi neferi. O: 1 defa bulunmaktadır
neferi. O sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
O sohbeti de: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki hafta: 1 defa bulunmaktadır
sonraki hafta okuyacaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
