Bu dünya kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kurtarmaya değmez: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya değmez Bugünlerin: 1 defa bulunmaktadır
değmez Bugünlerin en: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan konularından: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan konularından biri;: 1 defa bulunmaktadır
konularından biri; 21: 1 defa bulunmaktadır
biri; 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kıyamet kopacak: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak ve: 1 defa bulunmaktadır
kopacak ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kıyametten: 1 defa bulunmaktadır
bu kıyametten Şirince: 1 defa bulunmaktadır
kıyametten Şirince etkilenmeyecek...: 1 defa bulunmaktadır
Şirince etkilenmeyecek... Biz: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyecek... Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bundan: 1 defa bulunmaktadır
de bundan tam: 1 defa bulunmaktadır
bundan tam 30: 1 defa bulunmaktadır
tam 30 yıl: 2 defa bulunmaktadır
30 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce 'Dünyayı: 2 defa bulunmaktadır
önce 'Dünyayı Kurtaran: 2 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Adam'dan tekrar dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dünyayı kurtarmasını: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmasını istedik: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasını istedik ama: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama pek: 1 defa bulunmaktadır
ama pek gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
pek gönüllü değildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü değildi. Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Cüneyt Arkın:: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın: Dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
Arkın: Dünyamızı yok: 1 defa bulunmaktadır
Dünyamızı yok etme: 1 defa bulunmaktadır
yok etme raddesine: 1 defa bulunmaktadır
etme raddesine gelen: 1 defa bulunmaktadır
raddesine gelen atom: 1 defa bulunmaktadır
gelen atom bombası: 1 defa bulunmaktadır
atom bombası savaşı: 1 defa bulunmaktadır
bombası savaşı neden: 1 defa bulunmaktadır
savaşı neden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
neden çıktı biliyor: 1 defa bulunmaktadır
çıktı biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun? Aytekin: 1 defa bulunmaktadır
musun? Aytekin Akkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Aytekin Akkaya: Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya: Neden? Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Cüneyt Arkın:: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın: İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
Arkın: İnsanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar çok ciddiydiler.: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiydiler. Fazlası: 1 defa bulunmaktadır
ciddiydiler. Fazlası can: 1 defa bulunmaktadır
Fazlası can sıkar.: 1 defa bulunmaktadır
can sıkar. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
sıkar. Biraz gülmesini: 1 defa bulunmaktadır
Biraz gülmesini bilselerdi,: 1 defa bulunmaktadır
gülmesini bilselerdi, savaş: 1 defa bulunmaktadır
bilselerdi, savaş yerine: 1 defa bulunmaktadır
savaş yerine barışı: 1 defa bulunmaktadır
yerine barışı seçerlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
barışı seçerlerdi. Aytekin: 1 defa bulunmaktadır
seçerlerdi. Aytekin Akkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Aytekin Akkaya: Hah: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya: Hah hah: 1 defa bulunmaktadır
Hah hah hah: 1 defa bulunmaktadır
hah hah hah: 1 defa bulunmaktadır
hah hah haa! : 1 defa bulunmaktadır
hah haa!  Üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
haa!  Üzerinden tam: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinden tam 30: 1 defa bulunmaktadır
tam 30 yıl: 2 defa bulunmaktadır
30 yıl geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmiş. 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. 'Dünyayı Kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
Adam'dan söz ediyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz... Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz... Birbirinden vurucu: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden vurucu diyaloglar: 1 defa bulunmaktadır
vurucu diyaloglar bir: 1 defa bulunmaktadır
diyaloglar bir dublaj: 1 defa bulunmaktadır
bir dublaj stüdyosunda: 1 defa bulunmaktadır
dublaj stüdyosunda çekilir;: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosunda çekilir; akıllara: 1 defa bulunmaktadır
çekilir; akıllara zarar: 1 defa bulunmaktadır
akıllara zarar muhabbete,: 1 defa bulunmaktadır
zarar muhabbete, hız: 1 defa bulunmaktadır
muhabbete, hız kesmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeyen aksiyona,: 1 defa bulunmaktadır
kesmeyen aksiyona, çapkınlığa,: 1 defa bulunmaktadır
aksiyona, çapkınlığa, esprilere: 1 defa bulunmaktadır
çapkınlığa, esprilere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
esprilere eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
eden görüntüler Star: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler Star Wars: 1 defa bulunmaktadır
Star Wars gibi: 1 defa bulunmaktadır
Wars gibi bilim: 1 defa bulunmaktadır
gibi bilim kurgu : 1 defa bulunmaktadır
bilim kurgu  filmlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kurgu  filmlerinden alınır.: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinden alınır. Zira: 1 defa bulunmaktadır
alınır. Zira maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Zira maliyeti düşürmek: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti düşürmek gerekmektedir;: 1 defa bulunmaktadır
düşürmek gerekmektedir; çekimler: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir; çekimler için: 1 defa bulunmaktadır
çekimler için Kilyos'ta: 1 defa bulunmaktadır
için Kilyos'ta hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
Kilyos'ta hazırlanan uzay: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan uzay gemisi: 1 defa bulunmaktadır
uzay gemisi maketleri: 1 defa bulunmaktadır
gemisi maketleri gece: 1 defa bulunmaktadır
maketleri gece çıkan: 1 defa bulunmaktadır
gece çıkan fırtınada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan fırtınada harap: 1 defa bulunmaktadır
fırtınada harap olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
harap olmuş, set: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, set Kapadokya'ya: 1 defa bulunmaktadır
set Kapadokya'ya taşınmış,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ya taşınmış, işler: 1 defa bulunmaktadır
taşınmış, işler umulduğu: 1 defa bulunmaktadır
işler umulduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
umulduğu gibi gitmemiştir...: 1 defa bulunmaktadır
gibi gitmemiştir... Fakat: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiştir... Fakat sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Fakat sonuçta görev: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta görev başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
görev başarıyla tamamlanır,: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla tamamlanır, dünyamız: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanır, dünyamız kurtulur.: 1 defa bulunmaktadır
dünyamız kurtulur. Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
kurtulur. Şimdi, 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, 'Dünyayı Kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'ı, filmin: 1 defa bulunmaktadır
Adam'ı, filmin kahramanı: 1 defa bulunmaktadır
filmin kahramanı ve: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı ve senaristi: 1 defa bulunmaktadır
ve senaristi Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
senaristi Cüneyt Arkın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın'ı hatırlamamızın: 1 defa bulunmaktadır
Arkın'ı hatırlamamızın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamamızın nedeni 21: 1 defa bulunmaktadır
nedeni 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta kopacak: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kopacak malum: 1 defa bulunmaktadır
kopacak malum kıyamet.: 1 defa bulunmaktadır
malum kıyamet. Efsaneyi: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet. Efsaneyi artık: 1 defa bulunmaktadır
Efsaneyi artık duymayan,: 1 defa bulunmaktadır
artık duymayan, bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
duymayan, bilmeyen kalmış: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen kalmış mıdır;: 1 defa bulunmaktadır
kalmış mıdır; Mayalar'ın: 1 defa bulunmaktadır
mıdır; Mayalar'ın takvimine: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar'ın takvimine göre: 1 defa bulunmaktadır
takvimine göre 3661: 1 defa bulunmaktadır
göre 3661 yılda: 1 defa bulunmaktadır
3661 yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın yakınından: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yakınından geçen: 1 defa bulunmaktadır
yakınından geçen Marduk: 1 defa bulunmaktadır
geçen Marduk adlı: 1 defa bulunmaktadır
Marduk adlı gaz: 1 defa bulunmaktadır
adlı gaz kütlesi: 1 defa bulunmaktadır
gaz kütlesi 21: 1 defa bulunmaktadır
kütlesi 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta bu: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta bu geçişini: 1 defa bulunmaktadır
bu geçişini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
geçişini tekrar yaparken: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yaparken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir çağ: 1 defa bulunmaktadır
bir çağ başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
çağ başlayacak. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Dünyanın manyetik: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın manyetik alanı: 1 defa bulunmaktadır
manyetik alanı değişecek,: 1 defa bulunmaktadır
alanı değişecek, doğal: 1 defa bulunmaktadır
değişecek, doğal felaketler,: 1 defa bulunmaktadır
doğal felaketler, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
felaketler, elektrik kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintileri yaşanacak...: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri yaşanacak... İki: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak... İki hafta: 1 defa bulunmaktadır
İki hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce Akşam: 1 defa bulunmaktadır
önce Akşam Pazar'a: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Pazar'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Pazar'a konuşan Mavi: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Mavi Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Enerji grubundan: 1 defa bulunmaktadır
Enerji grubundan Işık: 1 defa bulunmaktadır
grubundan Işık Yazan'a: 1 defa bulunmaktadır
Işık Yazan'a göre: 1 defa bulunmaktadır
Yazan'a göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bu geçiş insanların: 1 defa bulunmaktadır
geçiş insanların DNA'larını: 1 defa bulunmaktadır
insanların DNA'larını bile: 1 defa bulunmaktadır
DNA'larını bile etkileyecek. : 1 defa bulunmaktadır
bile etkileyecek.  İşin: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek.  İşin sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
İşin sansasyon yaratan: 1 defa bulunmaktadır
sansasyon yaratan kısmı: 1 defa bulunmaktadır
yaratan kısmı bu: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bu efsanenin,: 1 defa bulunmaktadır
bu efsanenin, 'Marduk: 1 defa bulunmaktadır
efsanenin, 'Marduk o: 1 defa bulunmaktadır
'Marduk o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün Dünya'ya: 1 defa bulunmaktadır
gün Dünya'ya çarpacak: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'ya çarpacak ve: 1 defa bulunmaktadır
çarpacak ve kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
ve kıyamet kopacak': 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak' biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
kopacak' biçiminde de: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde de yorumlanması.: 1 defa bulunmaktadır
de yorumlanması. Her: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanması. Her felaket: 1 defa bulunmaktadır
Her felaket senaryosunda: 1 defa bulunmaktadır
felaket senaryosunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunda olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de elbette: 1 defa bulunmaktadır
de elbette birileri: 1 defa bulunmaktadır
elbette birileri kurtulacak.: 1 defa bulunmaktadır
birileri kurtulacak. Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacak. Fransa'nın güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın güneyindeki Bugarach: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki Bugarach Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bugarach Köyü'nde ve: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şirince'de yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de yaşayanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar bu efsanenin: 1 defa bulunmaktadır
bu efsanenin şanslı: 1 defa bulunmaktadır
efsanenin şanslı kişileri.: 1 defa bulunmaktadır
şanslı kişileri. Kıyametten: 1 defa bulunmaktadır
kişileri. Kıyametten kaçma: 1 defa bulunmaktadır
Kıyametten kaçma derdindekilerin,: 1 defa bulunmaktadır
kaçma derdindekilerin, Şirince'nin: 1 defa bulunmaktadır
derdindekilerin, Şirince'nin 560: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'nin 560 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
560 kişilik nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
kişilik nüfusunu 21: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta 10-15: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta 10-15 bine: 1 defa bulunmaktadır
10-15 bine çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkarması bekleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması bekleniyor... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor... Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir felaket: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket arifesinde,: 1 defa bulunmaktadır
felaket arifesinde, 30: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde, 30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce 'Dünyayı: 2 defa bulunmaktadır
önce 'Dünyayı Kurtaran: 2 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan yeni: 1 defa bulunmaktadır
Adam'dan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir senaryo: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryo yazmasını,: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazmasını, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
yazmasını, dünyayı bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha kurtarmasını: 1 defa bulunmaktadır
daha kurtarmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasını istedik. O: 1 defa bulunmaktadır
istedik. O naif: 1 defa bulunmaktadır
O naif Yeşilçam: 1 defa bulunmaktadır
naif Yeşilçam dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam dönemi epey: 1 defa bulunmaktadır
dönemi epey geride: 1 defa bulunmaktadır
epey geride kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
geride kalmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına rağmen, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, kendisini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendisini daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok o: 1 defa bulunmaktadır
çok o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde çektiği: 1 defa bulunmaktadır
dönemde çektiği 'Malkoçoğlu',: 1 defa bulunmaktadır
çektiği 'Malkoçoğlu', 'Kara: 1 defa bulunmaktadır
'Malkoçoğlu', 'Kara Murat',: 1 defa bulunmaktadır
'Kara Murat', 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Murat', 'Dünyayı Kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam': 2 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam' filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Adam' filmleriyle hatırlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle hatırlıyoruz ne: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyoruz ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de olsa.: 1 defa bulunmaktadır
de olsa. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
olsa. Kadir İnanır,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
İnanır, Tarık Akan: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Akan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Akan gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler 'günümüzde': 1 defa bulunmaktadır
isimler 'günümüzde' yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
'günümüzde' yaşarken Arkın: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken Arkın sanki: 1 defa bulunmaktadır
Arkın sanki halen: 1 defa bulunmaktadır
sanki halen o: 1 defa bulunmaktadır
halen o eski: 1 defa bulunmaktadır
o eski Yeşilçam'da: 1 defa bulunmaktadır
eski Yeşilçam'da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'da yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Filmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Filmlerinin naifliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerinin naifliğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
naifliğiyle birlikte aklımıza: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aklımıza gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
aklımıza gelirken, dudağımızda: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, dudağımızda alaycı: 1 defa bulunmaktadır
dudağımızda alaycı bir: 1 defa bulunmaktadır
alaycı bir tebessüme: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüme dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tebessüme dönüşüyor. SENARYO: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. SENARYO KAHVEHANEDEN: 1 defa bulunmaktadır
SENARYO KAHVEHANEDEN Fakat: 1 defa bulunmaktadır
KAHVEHANEDEN Fakat şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şimdi sorumuzu: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sorumuzu yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
sorumuzu yanıtlarken aynı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken aynı alaycılıkla: 1 defa bulunmaktadır
aynı alaycılıkla biz: 1 defa bulunmaktadır
alaycılıkla biz karşılaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz karşılaşıyoruz. 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz. 'Sen inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
'Sen inanıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor musun bu: 1 defa bulunmaktadır
musun bu komediye?: 1 defa bulunmaktadır
bu komediye? Bari: 1 defa bulunmaktadır
komediye? Bari beni: 1 defa bulunmaktadır
Bari beni alet: 1 defa bulunmaktadır
beni alet etme': 1 defa bulunmaktadır
alet etme' diyor: 1 defa bulunmaktadır
etme' diyor Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
diyor Cüneyt Arkın.: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Arkın. Şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şu günlerde İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
günlerde İngiltere vizesi: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere vizesi için: 1 defa bulunmaktadır
vizesi için uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
için uğraşıyor. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. Biraz zorluk: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zorluk çıkarıyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çıkarıyorlarmış. Anlayacağınız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlarmış. Anlayacağınız dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Anlayacağınız dünyayı kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmaya pek: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya pek vakti: 1 defa bulunmaktadır
pek vakti yok: 1 defa bulunmaktadır
vakti yok bugünlerde.: 1 defa bulunmaktadır
yok bugünlerde. 'Abi,: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde. 'Abi, sizinle: 1 defa bulunmaktadır
'Abi, sizinle daha: 1 defa bulunmaktadır
sizinle daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de röportaj: 1 defa bulunmaktadır
de röportaj yapmıştım': 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmıştım' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım' diyorum. Hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Hatırlıyor. Hatırıma: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlıyor. Hatırıma telefonda: 1 defa bulunmaktadır
Hatırıma telefonda sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
telefonda sorularımı yanıtlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorularımı yanıtlıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir röportajınızda: 1 defa bulunmaktadır
Bir röportajınızda görmüştüm;: 1 defa bulunmaktadır
röportajınızda görmüştüm; imkanınız: 1 defa bulunmaktadır
görmüştüm; imkanınız olsa: 1 defa bulunmaktadır
imkanınız olsa Matrix'ten: 1 defa bulunmaktadır
olsa Matrix'ten daha: 1 defa bulunmaktadır
Matrix'ten daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi film: 1 defa bulunmaktadır
iyi film çekebileceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
film çekebileceğinizi söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
çekebileceğinizi söylemiştiniz. '21: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. '21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
'21 Aralık kıyameti': 1 defa bulunmaktadır
Aralık kıyameti' böyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyameti' böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film için: 1 defa bulunmaktadır
film için çekici: 1 defa bulunmaktadır
için çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu mu: 1 defa bulunmaktadır
konu mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce? Senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Senaryoyu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Senaryoyu nasıl yazdığına,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yazdığına, inandırıcılığına: 1 defa bulunmaktadır
yazdığına, inandırıcılığına bağlı...: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcılığına bağlı... Ama: 1 defa bulunmaktadır
bağlı... Ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'de çekmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çekmek zor.: 1 defa bulunmaktadır
çekmek zor. Saçma: 1 defa bulunmaktadır
zor. Saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
Saçma bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye dönüşür...: 1 defa bulunmaktadır
şeye dönüşür... -: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür... - 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dünyayı Kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran Adam': 2 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam' filminizi: 1 defa bulunmaktadır
Adam' filminizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
filminizi nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz şimdi izleyince?: 1 defa bulunmaktadır
şimdi izleyince? Onu: 1 defa bulunmaktadır
izleyince? Onu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Onu yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğimiz dönemde: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz dönemde gece: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gece gündüz çalışıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
gündüz çalışıyorduk. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk. Anadolu'da vakit: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da vakit bulduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
vakit bulduğumuzda kahvehanelere: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuzda kahvehanelere gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanelere gidiyorduk. Oralarda: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Oralarda konuşulanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Oralarda konuşulanlardan ipucu: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanlardan ipucu yakalıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ipucu yakalıyorduk. Uzaylı: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorduk. Uzaylı hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylı hikayeleri dinliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri dinliyorduk. Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorduk. Milletimizin merakı: 1 defa bulunmaktadır
Milletimizin merakı vardı: 1 defa bulunmaktadır
merakı vardı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
vardı zaten. Bir: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de dünyada: 1 defa bulunmaktadır
de dünyada o: 1 defa bulunmaktadır
dünyada o tür: 1 defa bulunmaktadır
o tür ucuz: 1 defa bulunmaktadır
tür ucuz filmler: 1 defa bulunmaktadır
ucuz filmler çok: 1 defa bulunmaktadır
filmler çok çekiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çok çekiliyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyordu. O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
dönemin şartlarında düşünün.: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında düşünün. İzleyenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünün. İzleyenler şaşırıyordu: 1 defa bulunmaktadır
İzleyenler şaşırıyordu yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyordu yaptığım hareketlere.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım hareketlere. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hareketlere. Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii filme: 1 defa bulunmaktadır
tabii filme ironik: 1 defa bulunmaktadır
filme ironik bakanlar,: 1 defa bulunmaktadır
ironik bakanlar, 'Güleyim: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar, 'Güleyim mi,: 1 defa bulunmaktadır
'Güleyim mi, gülmeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
mi, gülmeyeyim mi?': 1 defa bulunmaktadır
gülmeyeyim mi?' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
mi?' diyenler de: 1 defa bulunmaktadır
diyenler de oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
de oluyordu. APORTTA: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. APORTTA BEKLEYENLER: 1 defa bulunmaktadır
APORTTA BEKLEYENLER VAR: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEYENLER VAR -: 1 defa bulunmaktadır
VAR - İmkanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
- İmkanlarınız daha: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlarınız daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olsa: 1 defa bulunmaktadır
iyi olsa o: 1 defa bulunmaktadır
olsa o filmi: 1 defa bulunmaktadır
o filmi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
filmi şimdi çeker: 1 defa bulunmaktadır
şimdi çeker miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
çeker miydiniz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Hayır, çekmezdim.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, çekmezdim. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
çekmezdim. Aslına bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsanız dünya: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız dünya kocaman: 1 defa bulunmaktadır
dünya kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir tımarhaneye: 1 defa bulunmaktadır
bir tımarhaneye döndü,: 1 defa bulunmaktadır
tımarhaneye döndü, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
döndü, insanlar çıldırmış: 1 defa bulunmaktadır
insanlar çıldırmış durumda,: 1 defa bulunmaktadır
çıldırmış durumda, şizofrenik: 1 defa bulunmaktadır
durumda, şizofrenik bir: 1 defa bulunmaktadır
şizofrenik bir dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyada yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaşıyoruz. Küreselleşme: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Küreselleşme dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Küreselleşme dediğimiz şey,: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz şey, doğanın: 1 defa bulunmaktadır
şey, doğanın tüketilmesi: 1 defa bulunmaktadır
doğanın tüketilmesi insanları: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmesi insanları da: 1 defa bulunmaktadır
insanları da tüketiyor.: 1 defa bulunmaktadır
da tüketiyor. ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
tüketiyor. ABD'ye en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş ülke: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülke diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ülke diyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o bile: 1 defa bulunmaktadır
o bile sele: 1 defa bulunmaktadır
bile sele karşı: 1 defa bulunmaktadır
sele karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamıyor. Tabiat: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Tabiat insanlara: 1 defa bulunmaktadır
Tabiat insanlara ders: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ders veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ders veriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. - Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
- Dünyayı kurtarmanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kurtarmanın tam: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmanın tam zamanı: 1 defa bulunmaktadır
tam zamanı değil: 1 defa bulunmaktadır
zamanı değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
mi? Dünyayı kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kurtaracak adamın: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak adamın Marduk'tan: 1 defa bulunmaktadır
adamın Marduk'tan değil: 1 defa bulunmaktadır
Marduk'tan değil buradan: 1 defa bulunmaktadır
değil buradan başlaması: 1 defa bulunmaktadır
buradan başlaması lazım: 1 defa bulunmaktadır
başlaması lazım ama: 1 defa bulunmaktadır
lazım ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
ben böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyayı kurtarmam.: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmam. Yerimden: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmam. Yerimden kalkmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yerimden kalkmaya değmez.: 1 defa bulunmaktadır
kalkmaya değmez. -: 1 defa bulunmaktadır
değmez. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden kurtarmazsınız?: 1 defa bulunmaktadır
Neden kurtarmazsınız? Aportta: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmazsınız? Aportta bekleyenler: 1 defa bulunmaktadır
Aportta bekleyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Ben dünyayı kurtardım: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtardım mı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardım mı onlar: 1 defa bulunmaktadır
mı onlar hemen: 1 defa bulunmaktadır
onlar hemen yağmaya,: 1 defa bulunmaktadır
hemen yağmaya, tüketmeye: 1 defa bulunmaktadır
yağmaya, tüketmeye başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
tüketmeye başlayacak. Garibanlara,: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Garibanlara, halka: 1 defa bulunmaktadır
Garibanlara, halka yine: 1 defa bulunmaktadır
halka yine bir: 1 defa bulunmaktadır
yine bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
şey kalmayacak. Uzaylılar: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Uzaylılar hakim: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylılar hakim olacak: 1 defa bulunmaktadır
hakim olacak yine: 1 defa bulunmaktadır
olacak yine dünyaya...: 1 defa bulunmaktadır
yine dünyaya... SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya... SAVAŞI UZAYLILAR: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI UZAYLILAR KAZANIR: 1 defa bulunmaktadır
UZAYLILAR KAZANIR -: 1 defa bulunmaktadır
KAZANIR - Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi silah: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi silah tüccarları,: 1 defa bulunmaktadır
silah tüccarları, kendi: 1 defa bulunmaktadır
tüccarları, kendi açgözlülükleri: 1 defa bulunmaktadır
kendi açgözlülükleri için: 1 defa bulunmaktadır
açgözlülükleri için tabiatı,: 1 defa bulunmaktadır
için tabiatı, insanları: 1 defa bulunmaktadır
tabiatı, insanları harcayanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanları harcayanlar yok: 1 defa bulunmaktadır
harcayanlar yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
mu? Onlar insan: 1 defa bulunmaktadır
Onlar insan değiller,: 1 defa bulunmaktadır
insan değiller, olsa: 1 defa bulunmaktadır
değiller, olsa olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa uzaylı: 1 defa bulunmaktadır
olsa uzaylı olurlar.: 1 defa bulunmaktadır
uzaylı olurlar. Uzaylılarla: 1 defa bulunmaktadır
olurlar. Uzaylılarla savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylılarla savaşı da: 1 defa bulunmaktadır
savaşı da onlar: 1 defa bulunmaktadır
da onlar kazanırlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar kazanırlar yine.: 1 defa bulunmaktadır
kazanırlar yine. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
yine. Dünya zaten: 1 defa bulunmaktadır
Dünya zaten boynunu: 1 defa bulunmaktadır
zaten boynunu bükmüş,: 1 defa bulunmaktadır
boynunu bükmüş, kaderine: 1 defa bulunmaktadır
bükmüş, kaderine razı: 1 defa bulunmaktadır
kaderine razı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
razı olmuş. -: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. - Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
- Eskiden Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Anadolu kahvehanelerine: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu kahvehanelerine gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanelerine gittiğiniz gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz gibi, 21: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta da Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
da Şirince'de olmak: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz? İnsanları,: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? İnsanları, gözlemlemek: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları, gözlemlemek için...: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemek için... Yok,: 1 defa bulunmaktadır
için... Yok, hiç: 1 defa bulunmaktadır
Yok, hiç çekici: 1 defa bulunmaktadır
hiç çekici görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekici görünmüyor. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. İnsanların yüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların yüzündeki ifade,: 1 defa bulunmaktadır
yüzündeki ifade, ruh: 1 defa bulunmaktadır
ifade, ruh bitti: 1 defa bulunmaktadır
ruh bitti artık.: 1 defa bulunmaktadır
bitti artık. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
artık. Oradaki insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki insanlardan ilginç,: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan ilginç, değişik: 1 defa bulunmaktadır
ilginç, değişik şeyler: 1 defa bulunmaktadır
değişik şeyler görebileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
şeyler görebileceğimizi sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğimizi sanmıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Yani orada: 1 defa bulunmaktadır
Yani orada bulunacak,: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunacak, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak, bu şeye: 1 defa bulunmaktadır
bu şeye inanan: 1 defa bulunmaktadır
şeye inanan insanları: 1 defa bulunmaktadır
inanan insanları da: 1 defa bulunmaktadır
insanları da samimi: 1 defa bulunmaktadır
da samimi bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
samimi bulmuyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. - Filmlere: 1 defa bulunmaktadır
- Filmlere dönelim.: 1 defa bulunmaktadır
Filmlere dönelim. Kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
dönelim. Kıyamet filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kıyamet filmlerini Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini Türkiye'de çekmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çekmek zor: 1 defa bulunmaktadır
çekmek zor dediniz...: 1 defa bulunmaktadır
zor dediniz... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dediniz... Türkiye'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de büyük hayaller: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayaller kuran,: 1 defa bulunmaktadır
hayaller kuran, büyük: 1 defa bulunmaktadır
kuran, büyük düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşünen, büyük: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, büyük eylemler: 1 defa bulunmaktadır
büyük eylemler yapan: 1 defa bulunmaktadır
eylemler yapan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar azaldı. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Bakın Uzay: 1 defa bulunmaktadır
Bakın Uzay Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Yolu kaç: 1 defa bulunmaktadır
Yolu kaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
kaç yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce çekildi: 1 defa bulunmaktadır
önce çekildi ve: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ve devamı: 1 defa bulunmaktadır
ve devamı geldi: 1 defa bulunmaktadır
devamı geldi uzun: 1 defa bulunmaktadır
geldi uzun süre.: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre. Adam: 1 defa bulunmaktadır
süre. Adam hayalini: 1 defa bulunmaktadır
Adam hayalini kuruyor,: 1 defa bulunmaktadır
hayalini kuruyor, çekinmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor, çekinmiyor, hayali: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor, hayali sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
hayali sınırsız bir: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız bir kere.: 1 defa bulunmaktadır
bir kere. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kere. Türkiye'de de  : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de   düşüncede,: 1 defa bulunmaktadır
de   düşüncede, hayallerde: 1 defa bulunmaktadır
düşüncede, hayallerde zarafet: 1 defa bulunmaktadır
hayallerde zarafet vardı: 1 defa bulunmaktadır
zarafet vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık insanlar: 1 defa bulunmaktadır
artık insanlar 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
insanlar 'Acaba yanlış: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba yanlış mı: 1 defa bulunmaktadır
yanlış mı yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptım, eksik: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, eksik mi: 1 defa bulunmaktadır
eksik mi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu, olmadı: 1 defa bulunmaktadır
oldu, olmadı mı?': 1 defa bulunmaktadır
olmadı mı?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diyerek otosansür: 1 defa bulunmaktadır
diyerek otosansür uyguluyor: 1 defa bulunmaktadır
otosansür uyguluyor düşüncelerine.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor düşüncelerine. Cesaretleri: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerine. Cesaretleri kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Cesaretleri kalmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. - Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi fırsat bulsanız: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulsanız ne: 1 defa bulunmaktadır
bulsanız ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür filmler: 1 defa bulunmaktadır
tür filmler çekerdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
filmler çekerdiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
çekerdiniz? Çok insancıl,: 1 defa bulunmaktadır
Çok insancıl, çok: 1 defa bulunmaktadır
insancıl, çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel aşk: 1 defa bulunmaktadır
güzel aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi filmleri: 1 defa bulunmaktadır
sevgi filmleri çekerdim.: 1 defa bulunmaktadır
filmleri çekerdim. Mizah: 1 defa bulunmaktadır
çekerdim. Mizah filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Mizah filmleri de: 1 defa bulunmaktadır
filmleri de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. Bak: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bak bu: 1 defa bulunmaktadır
Bak bu üç: 1 defa bulunmaktadır
bu üç şey: 1 defa bulunmaktadır
üç şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
de dünyayı kurtarabilir: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarabilir aslında.: 1 defa bulunmaktadır
