Rekorları kırılsa da: 1 defa bulunmaktadır
kırılsa da o: 1 defa bulunmaktadır
da o hala: 1 defa bulunmaktadır
o hala bir: 1 defa bulunmaktadır
hala bir efsane:: 1 defa bulunmaktadır
bir efsane: Gerd: 1 defa bulunmaktadır
efsane: Gerd Müller: 1 defa bulunmaktadır
Gerd Müller Son: 1 defa bulunmaktadır
Müller Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde adını: 1 defa bulunmaktadır
günlerde adını sık: 1 defa bulunmaktadır
adını sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık duyuyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
sık duyuyoruz; Messi: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz; Messi rekorlarını: 1 defa bulunmaktadır
Messi rekorlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
rekorlarını bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir kırıyor: 1 defa bulunmaktadır
bir kırıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
ama bu, 'Bombacı': 1 defa bulunmaktadır
bu, 'Bombacı' lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
'Bombacı' lakaplı Alman: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı Alman futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Alman futbolcu Gerd: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Gerd Müller'in: 1 defa bulunmaktadır
Gerd Müller'in değerinden: 1 defa bulunmaktadır
Müller'in değerinden hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
değerinden hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey götürmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey götürmüyor. Müller: 1 defa bulunmaktadır
götürmüyor. Müller kimdir;: 1 defa bulunmaktadır
Müller kimdir; anlatalım: 1 defa bulunmaktadır
kimdir; anlatalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
anlatalım istedik. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
istedik. KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr Lionel: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Lionel Messi,: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi, önce: 1 defa bulunmaktadır
Messi, önce onun: 1 defa bulunmaktadır
önce onun Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
onun Avrupa Kupaları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Kupaları'nda attığı: 1 defa bulunmaktadır
Kupaları'nda attığı gol: 1 defa bulunmaktadır
attığı gol sayısını: 1 defa bulunmaktadır
gol sayısını aştı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını aştı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de 'bir: 1 defa bulunmaktadır
de 'bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
'bir yılda atılan: 1 defa bulunmaktadır
yılda atılan en: 1 defa bulunmaktadır
atılan en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla gol': 1 defa bulunmaktadır
fazla gol' rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
gol' rekorunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırdı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Fakat tüm: 1 defa bulunmaktadır
Fakat tüm bunlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm bunlar Müller'in: 1 defa bulunmaktadır
bunlar Müller'in değerinden: 1 defa bulunmaktadır
Müller'in değerinden hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
değerinden hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey götürmedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey götürmedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
götürmedi. Bir senede: 1 defa bulunmaktadır
Bir senede attığı: 1 defa bulunmaktadır
senede attığı 85: 1 defa bulunmaktadır
attığı 85 gollük: 1 defa bulunmaktadır
85 gollük rekor: 1 defa bulunmaktadır
gollük rekor kırıldıysa: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırıldıysa da: 1 defa bulunmaktadır
kırıldıysa da Müller: 1 defa bulunmaktadır
da Müller maç: 1 defa bulunmaktadır
Müller maç başına: 1 defa bulunmaktadır
maç başına attığı: 1 defa bulunmaktadır
başına attığı gol: 1 defa bulunmaktadır
attığı gol sayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
gol sayısıyla hala: 1 defa bulunmaktadır
sayısıyla hala Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
hala Messi'nin önünde.: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin önünde. Daha: 1 defa bulunmaktadır
önünde. Daha çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Daha çocuk yaşta: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşta yetenekleri: 1 defa bulunmaktadır
yaşta yetenekleri fark: 1 defa bulunmaktadır
yetenekleri fark edilen,: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen, hemen: 1 defa bulunmaktadır
edilen, hemen Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
hemen Barcelona altyapısına: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona altyapısına 'kaynayan': 1 defa bulunmaktadır
altyapısına 'kaynayan' Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'kaynayan' Messi'nin aksine: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin aksine Müller'in: 1 defa bulunmaktadır
aksine Müller'in zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Müller'in zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayesi var.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi var. Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
var. Almanya'nın Bavyera: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Bavyera Eyaleti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bavyera Eyaleti'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Eyaleti'nde bulunan Nördlingen: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Nördlingen doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Nördlingen doğumlu Müller,: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Müller, II.: 1 defa bulunmaktadır
Müller, II. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
II. Dünya Savaşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı'nın bitiminden: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nın bitiminden sadece: 1 defa bulunmaktadır
bitiminden sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sonra gözlerini açtı: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini açtı dünyaya.: 1 defa bulunmaktadır
açtı dünyaya. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya. Almanya savaştan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya savaştan mağlup: 1 defa bulunmaktadır
savaştan mağlup ayrılmış,: 1 defa bulunmaktadır
mağlup ayrılmış, yetmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış, yetmemiş, dört: 1 defa bulunmaktadır
yetmemiş, dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da 1949'da: 1 defa bulunmaktadır
da 1949'da Doğu: 1 defa bulunmaktadır
1949'da Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Batı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batı olmak: 1 defa bulunmaktadır
Batı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere ikiye: 1 defa bulunmaktadır
üzere ikiye ayrılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılmıştı. Ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmıştı. Ortaokul çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokul çağındaki Müller: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki Müller de: 1 defa bulunmaktadır
Müller de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada tekstil: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada tekstil işçisi: 1 defa bulunmaktadır
tekstil işçisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
işçisi olarak çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başlamıştı. Kasabanın: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Kasabanın yerel: 1 defa bulunmaktadır
Kasabanın yerel takımı: 1 defa bulunmaktadır
yerel takımı 1861: 1 defa bulunmaktadır
takımı 1861 Nördlingen'e: 1 defa bulunmaktadır
1861 Nördlingen'e katıldığında: 1 defa bulunmaktadır
Nördlingen'e katıldığında 15: 1 defa bulunmaktadır
katıldığında 15 yaşındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaydı. Hocası: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydı. Hocası onu: 1 defa bulunmaktadır
Hocası onu ilk: 1 defa bulunmaktadır
onu ilk gördüğünde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk gördüğünde, bir: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de lakap: 1 defa bulunmaktadır
de lakap takmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
lakap takmıştı: 'Kısa: 1 defa bulunmaktadır
takmıştı: 'Kısa Şişko: 1 defa bulunmaktadır
'Kısa Şişko Müller'.: 1 defa bulunmaktadır
Şişko Müller'. İşte: 1 defa bulunmaktadır
Müller'. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o çocuk: 1 defa bulunmaktadır
o çocuk kısa: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede hocasını: 1 defa bulunmaktadır
sürede hocasını mahcup: 1 defa bulunmaktadır
hocasını mahcup edecekti.: 1 defa bulunmaktadır
mahcup edecekti. Müller: 1 defa bulunmaktadır
edecekti. Müller şunu: 1 defa bulunmaktadır
Müller şunu fark: 1 defa bulunmaktadır
şunu fark etmişti;: 1 defa bulunmaktadır
fark etmişti; yere: 1 defa bulunmaktadır
etmişti; yere yakın: 1 defa bulunmaktadır
yere yakın olması,: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması, topa: 1 defa bulunmaktadır
olması, topa daha: 1 defa bulunmaktadır
topa daha yakın: 2 defa bulunmaktadır
daha yakın olması;: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması; topa: 1 defa bulunmaktadır
olması; topa daha: 1 defa bulunmaktadır
topa daha yakın: 2 defa bulunmaktadır
daha yakın olmasıysa: 1 defa bulunmaktadır
yakın olmasıysa gole: 1 defa bulunmaktadır
olmasıysa gole daha: 1 defa bulunmaktadır
gole daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın olması: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması demekti.: 1 defa bulunmaktadır
olması demekti. 51: 1 defa bulunmaktadır
demekti. 51 maçta: 1 defa bulunmaktadır
51 maçta 108: 1 defa bulunmaktadır
maçta 108 gol: 1 defa bulunmaktadır
108 gol atıp: 1 defa bulunmaktadır
gol atıp Bayern'in: 1 defa bulunmaktadır
atıp Bayern'in dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
Bayern'in dikkatini çekti: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti böylece.: 1 defa bulunmaktadır
çekti böylece. GÜREŞÇİ: 1 defa bulunmaktadır
böylece. GÜREŞÇİ Mİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜREŞÇİ Mİ BU?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ BU? Müller,: 1 defa bulunmaktadır
BU? Müller, Bayern: 1 defa bulunmaktadır
Müller, Bayern Münih'e: 1 defa bulunmaktadır
Bayern Münih'e gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Münih'e gittiğinde takım: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde takım ikinci: 1 defa bulunmaktadır
takım ikinci ligin: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ligin sıradan: 1 defa bulunmaktadır
ligin sıradan takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
sıradan takımlarından biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından biriydi. Nazi: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Nazi döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Nazi döneminde 'En: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 'En fazla: 1 defa bulunmaktadır
'En fazla Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
fazla Yahudi üyeye: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi üyeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
üyeye sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan kulüp': 1 defa bulunmaktadır
olan kulüp' unvanı,: 1 defa bulunmaktadır
kulüp' unvanı, pek: 1 defa bulunmaktadır
unvanı, pek işlerine: 1 defa bulunmaktadır
pek işlerine yaramamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
işlerine yaramamıştı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yaramamıştı. Sadece 1931: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 1931 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1931 yılında bir: 1 defa bulunmaktadır
yılında bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
kez şampiyon olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmuş, ardından: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, ardından yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
ardından yıllarca ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca ikinci ligde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ligde 'debelenmişlerdi'.: 1 defa bulunmaktadır
ligde 'debelenmişlerdi'. Müller: 1 defa bulunmaktadır
'debelenmişlerdi'. Müller geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
Müller geldiğinde, Teknik: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör Zlatko: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Zlatko 'Cik': 1 defa bulunmaktadır
Zlatko 'Cik' Cajkovski,: 1 defa bulunmaktadır
'Cik' Cajkovski, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
Cajkovski, 'Ne yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yapacağım bu: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım bu tıknazı?': 1 defa bulunmaktadır
bu tıknazı?' diyordu,: 1 defa bulunmaktadır
tıknazı?' diyordu, 'Topçu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu, 'Topçu değil,: 1 defa bulunmaktadır
'Topçu değil, halterci: 1 defa bulunmaktadır
değil, halterci bu!': 1 defa bulunmaktadır
halterci bu!' 64: 1 defa bulunmaktadır
bu!' 64 santim: 1 defa bulunmaktadır
64 santim çapındaki: 1 defa bulunmaktadır
santim çapındaki baldırlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çapındaki baldırlarıyla Müller,: 1 defa bulunmaktadır
baldırlarıyla Müller, Bayern: 1 defa bulunmaktadır
Müller, Bayern ile: 1 defa bulunmaktadır
Bayern ile çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ile çıktığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ilk maçında: 1 defa bulunmaktadır
ilk maçında 2: 1 defa bulunmaktadır
maçında 2 gol: 1 defa bulunmaktadır
2 gol attı;: 1 defa bulunmaktadır
gol attı; takım: 1 defa bulunmaktadır
attı; takım sezon: 1 defa bulunmaktadır
takım sezon sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonunda 'Bundesliga'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 'Bundesliga'ya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
'Bundesliga'ya çıktı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ardından goller,: 1 defa bulunmaktadır
Ardından goller, kupalar: 1 defa bulunmaktadır
goller, kupalar ve: 1 defa bulunmaktadır
kupalar ve şampiyonluklar: 1 defa bulunmaktadır
ve şampiyonluklar gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluklar gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı. Müller,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Müller, 607: 1 defa bulunmaktadır
Müller, 607 maçta: 1 defa bulunmaktadır
607 maçta 566: 1 defa bulunmaktadır
maçta 566 gol: 1 defa bulunmaktadır
566 gol attı;: 1 defa bulunmaktadır
gol attı; 4: 1 defa bulunmaktadır
attı; 4 lig: 1 defa bulunmaktadır
4 lig şampiyonluğu,: 1 defa bulunmaktadır
lig şampiyonluğu, 3: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu, 3 Şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
3 Şampiyon Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyon Kulüpler Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler Kupası şampiyonluğu,: 1 defa bulunmaktadır
Kupası şampiyonluğu, 1: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu, 1 Kupa: 1 defa bulunmaktadır
1 Kupa Galipleri: 1 defa bulunmaktadır
Kupa Galipleri Kupası,: 1 defa bulunmaktadır
Galipleri Kupası, 1: 1 defa bulunmaktadır
Kupası, 1 Kıtalararası: 1 defa bulunmaktadır
1 Kıtalararası Kupa,: 1 defa bulunmaktadır
Kıtalararası Kupa, 4: 1 defa bulunmaktadır
Kupa, 4 Almanya: 1 defa bulunmaktadır
4 Almanya Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Kupası elde: 1 defa bulunmaktadır
Kupası elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti. 'İmparator': 1 defa bulunmaktadır
etti. 'İmparator' lakabıyla: 1 defa bulunmaktadır
'İmparator' lakabıyla anılan: 1 defa bulunmaktadır
lakabıyla anılan Franz: 1 defa bulunmaktadır
anılan Franz Beckenbauer: 1 defa bulunmaktadır
Franz Beckenbauer sadece: 1 defa bulunmaktadır
Beckenbauer sadece Bayern'in: 1 defa bulunmaktadır
sadece Bayern'in değil,: 1 defa bulunmaktadır
Bayern'in değil, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
değil, Avrupa futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa futbolunun da: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun da kaderini: 1 defa bulunmaktadır
da kaderini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
kaderini değiştiren bu: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren bu adam: 1 defa bulunmaktadır
bu adam için: 1 defa bulunmaktadır
adam için 'Bayern: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bayern bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bayern bugün sahip: 1 defa bulunmaktadır
bugün sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu her: 1 defa bulunmaktadır
olduğu her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi Gerd: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Gerd Müller'e: 1 defa bulunmaktadır
Gerd Müller'e borçlu.: 1 defa bulunmaktadır
Müller'e borçlu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
borçlu. Onun golleri: 1 defa bulunmaktadır
Onun golleri olmasa: 1 defa bulunmaktadır
golleri olmasa hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
olmasa hepimiz antrenman: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz antrenman sahasında,: 1 defa bulunmaktadır
antrenman sahasında, eski: 1 defa bulunmaktadır
sahasında, eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir tahta: 1 defa bulunmaktadır
bir tahta sıranın: 1 defa bulunmaktadır
tahta sıranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
sıranın üzerinde oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oturuyor olurduk': 1 defa bulunmaktadır
oturuyor olurduk' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olurduk' diyor. İLK: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İLK MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
İLK MİLLİ MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ MAÇ TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ TÜRKİYE İLE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İLE Müller,: 1 defa bulunmaktadır
İLE Müller, 1966: 1 defa bulunmaktadır
Müller, 1966 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1966 yılında ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
bir hazırlık maçında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık maçında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
maçında Türkiye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye karşı milli: 1 defa bulunmaktadır
karşı milli olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
milli olmuştu. Oyunun: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Oyunun son: 1 defa bulunmaktadır
Oyunun son dakikalarında: 1 defa bulunmaktadır
son dakikalarında oyuna: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarında oyuna girince: 1 defa bulunmaktadır
oyuna girince gol: 1 defa bulunmaktadır
girince gol de: 1 defa bulunmaktadır
gol de atamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de atamamıştı. Milli: 1 defa bulunmaktadır
atamamıştı. Milli takım: 1 defa bulunmaktadır
Milli takım kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
takım kariyerini tamamladığında,: 1 defa bulunmaktadır
kariyerini tamamladığında, arkasında: 1 defa bulunmaktadır
tamamladığında, arkasında 62: 1 defa bulunmaktadır
arkasında 62 milli: 1 defa bulunmaktadır
62 milli maç,: 1 defa bulunmaktadır
milli maç, 68: 1 defa bulunmaktadır
maç, 68 gol: 1 defa bulunmaktadır
68 gol vardı: 1 defa bulunmaktadır
gol vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve Batı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batı Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Batı Almanya onun: 1 defa bulunmaktadır
Almanya onun gol: 1 defa bulunmaktadır
onun gol attığı: 1 defa bulunmaktadır
gol attığı her: 1 defa bulunmaktadır
attığı her maçı: 1 defa bulunmaktadır
her maçı kazanmış,: 1 defa bulunmaktadır
maçı kazanmış, atamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış, atamadığı maçlarınsa: 1 defa bulunmaktadır
atamadığı maçlarınsa yarısını: 1 defa bulunmaktadır
maçlarınsa yarısını kazanamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yarısını kazanamamıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kazanamamıştı. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli maçı,: 1 defa bulunmaktadır
önemli maçı, jübile: 1 defa bulunmaktadır
maçı, jübile maçıydı.: 1 defa bulunmaktadır
jübile maçıydı. Rakip,: 1 defa bulunmaktadır
maçıydı. Rakip, Total: 1 defa bulunmaktadır
Rakip, Total Futbol'la: 1 defa bulunmaktadır
Total Futbol'la kasıp: 1 defa bulunmaktadır
Futbol'la kasıp kavuran: 1 defa bulunmaktadır
kasıp kavuran Hollanda'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
kavuran Hollanda'ydı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'ydı. Daha 3.: 1 defa bulunmaktadır
Daha 3. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
3. dakikada top: 1 defa bulunmaktadır
dakikada top Almanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
top Almanlar'ın ayağına: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar'ın ayağına değmeden: 1 defa bulunmaktadır
ayağına değmeden golü: 1 defa bulunmaktadır
değmeden golü yazmıştı: 1 defa bulunmaktadır
golü yazmıştı Portakallar: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı Portakallar ama: 1 defa bulunmaktadır
Portakallar ama Cruyff: 1 defa bulunmaktadır
ama Cruyff ve: 1 defa bulunmaktadır
Cruyff ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları bir şeyi;: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi; Gerd: 1 defa bulunmaktadır
şeyi; Gerd Müller'i: 1 defa bulunmaktadır
Gerd Müller'i unutmuşlardı.: 1 defa bulunmaktadır
Müller'i unutmuşlardı. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
unutmuşlardı. Maçın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Maçın sonunda günün: 1 defa bulunmaktadır
sonunda günün gazete: 1 defa bulunmaktadır
günün gazete sayfalarında : 1 defa bulunmaktadır
gazete sayfalarında  '89: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında  '89 dakika: 1 defa bulunmaktadır
'89 dakika tutarsın,: 1 defa bulunmaktadır
dakika tutarsın, bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarsın, bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika tutamazsın;: 1 defa bulunmaktadır
dakika tutamazsın; golünü: 1 defa bulunmaktadır
tutamazsın; golünü yazar': 1 defa bulunmaktadır
golünü yazar' denilen: 1 defa bulunmaktadır
yazar' denilen Müller,: 1 defa bulunmaktadır
denilen Müller, galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
Müller, galibiyet golünü: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet golünü atmış: 1 defa bulunmaktadır
golünü atmış skoru: 1 defa bulunmaktadır
atmış skoru 2-1'e: 1 defa bulunmaktadır
skoru 2-1'e getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
2-1'e getirmişti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bir dünya finali: 1 defa bulunmaktadır
dünya finali maçında: 1 defa bulunmaktadır
finali maçında takımına: 1 defa bulunmaktadır
maçında takımına kupayı: 1 defa bulunmaktadır
takımına kupayı getiren: 1 defa bulunmaktadır
kupayı getiren golü: 1 defa bulunmaktadır
getiren golü atıp: 1 defa bulunmaktadır
golü atıp milli: 1 defa bulunmaktadır
atıp milli jübilesini: 1 defa bulunmaktadır
milli jübilesini yaptı: 1 defa bulunmaktadır
jübilesini yaptı Müller...: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Müller... Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Müller... Dünya Kupası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kupası'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nın ardından gittiği: 1 defa bulunmaktadır
ardından gittiği ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
gittiği ABD'de de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de de üç: 1 defa bulunmaktadır
de üç sene: 1 defa bulunmaktadır
üç sene oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
sene oynayıp futbolu: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp futbolu bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
futbolu bıraktı. Boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Boşluğa düştü,: 1 defa bulunmaktadır
Boşluğa düştü, kendini: 1 defa bulunmaktadır
düştü, kendini alkole: 1 defa bulunmaktadır
kendini alkole verdi.: 1 defa bulunmaktadır
alkole verdi. Müller'i: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Müller'i Bavyera'nın: 1 defa bulunmaktadır
Müller'i Bavyera'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Bavyera'nın bir barında: 1 defa bulunmaktadır
bir barında bulan: 1 defa bulunmaktadır
barında bulan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulan ve Bayern'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Bayern'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bayern'in büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
aile olmasıyla övünen: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla övünen eski: 1 defa bulunmaktadır
övünen eski takım: 1 defa bulunmaktadır
eski takım arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşları onu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları onu alkol: 1 defa bulunmaktadır
onu alkol tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
alkol tedavisine ikna: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine ikna ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiler. Arınan: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Arınan Müller,: 1 defa bulunmaktadır
Arınan Müller, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Müller, şimdi A: 1 defa bulunmaktadır
şimdi A takımda: 1 defa bulunmaktadır
A takımda Teknik: 1 defa bulunmaktadır
takımda Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör yardımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Direktör yardımcılığı yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılığı yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve Nördlingen'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Nördlingen'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Nördlingen'deki bir stada: 1 defa bulunmaktadır
bir stada adı: 1 defa bulunmaktadır
stada adı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
adı verildi. NASIL: 1 defa bulunmaktadır
verildi. NASIL BİR: 1 defa bulunmaktadır
NASIL BİR FUTBOLCUYDU?: 1 defa bulunmaktadır
BİR FUTBOLCUYDU? Artık: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOLCUYDU? Artık Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
Artık Youtube'da Müller'in: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da Müller'in birçok: 1 defa bulunmaktadır
Müller'in birçok maçına: 1 defa bulunmaktadır
birçok maçına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
maçına ulaşmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak mümkün ama: 1 defa bulunmaktadır
mümkün ama biz,: 1 defa bulunmaktadır
ama biz, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
biz, dönemin ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ünlü gazetecisi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü gazetecisi ve: 1 defa bulunmaktadır
gazetecisi ve spikerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve spikerlerinden Pertev: 1 defa bulunmaktadır
spikerlerinden Pertev Tunaseli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pertev Tunaseli'nin Milliyet'teki: 1 defa bulunmaktadır
Tunaseli'nin Milliyet'teki yazısından: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet'teki yazısından alıntılayalım: 1 defa bulunmaktadır
yazısından alıntılayalım nasıl: 1 defa bulunmaktadır
alıntılayalım nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu olduğunu;: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğunu; 'Müller,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu; 'Müller, hakiki: 1 defa bulunmaktadır
'Müller, hakiki bir: 1 defa bulunmaktadır
hakiki bir centilmen;: 1 defa bulunmaktadır
bir centilmen; futbolu: 1 defa bulunmaktadır
centilmen; futbolu ilim: 1 defa bulunmaktadır
futbolu ilim haline: 1 defa bulunmaktadır
ilim haline getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmiş biri.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş biri. Avustralya'dan: 1 defa bulunmaktadır
biri. Avustralya'dan Alaska'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya'dan Alaska'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Alaska'ya kadar maç: 1 defa bulunmaktadır
kadar maç kasetleri: 1 defa bulunmaktadır
maç kasetleri toplar,: 1 defa bulunmaktadır
kasetleri toplar, izler.: 1 defa bulunmaktadır
toplar, izler. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
izler. Yavaş görünen: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş görünen oyun: 1 defa bulunmaktadır
görünen oyun akışı: 1 defa bulunmaktadır
oyun akışı içinde: 1 defa bulunmaktadır
akışı içinde fizik: 1 defa bulunmaktadır
içinde fizik noksanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
fizik noksanlıkları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
noksanlıkları olduğunu düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünenler hep: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler hep yanılırlar.: 1 defa bulunmaktadır
hep yanılırlar. Doksanıncı: 1 defa bulunmaktadır
yanılırlar. Doksanıncı dakikada: 1 defa bulunmaktadır
Doksanıncı dakikada bile: 1 defa bulunmaktadır
dakikada bile koşar.: 1 defa bulunmaktadır
bile koşar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
koşar. Bir kaleci: 1 defa bulunmaktadır
Bir kaleci Müller'e: 1 defa bulunmaktadır
kaleci Müller'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
Müller'e karşı oynuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
karşı oynuyorsa topu: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsa topu asla: 1 defa bulunmaktadır
topu asla yere: 1 defa bulunmaktadır
asla yere düşürmemelidir,: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürmemelidir, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşürmemelidir, çünkü anında: 1 defa bulunmaktadır
çünkü anında bir: 1 defa bulunmaktadır
anında bir ayak: 1 defa bulunmaktadır
bir ayak uzanacak,: 1 defa bulunmaktadır
ayak uzanacak, Bayern: 1 defa bulunmaktadır
uzanacak, Bayern gol: 1 defa bulunmaktadır
Bayern gol kazanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
