Dileklerinizi 10 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
10 Şubat'ta tutun: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta tutun Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tutun Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli astrologlarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli astrologlarından Gahl: 1 defa bulunmaktadır
astrologlarından Gahl Sasson,: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson, bir: 1 defa bulunmaktadır
Sasson, bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi seminer: 1 defa bulunmaktadır
dizi seminer vermek: 1 defa bulunmaktadır
seminer vermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzere Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türkiye'ye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldi. Buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Buluştuk, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Buluştuk, Türkiye'nin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin siyasi geleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geleceğini, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini, dünyanın sonu: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sonu söylentilerini: 1 defa bulunmaktadır
sonu söylentilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerini ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok konuyu: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuyu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
konuyu sorduk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr Astrolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Astrolojiyle ilgilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Astrolojiyle ilgilenmesi bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesi bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda olmuş: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş Gahl: 1 defa bulunmaktadır
olmuş Gahl Sasson'un.: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson'un. Meksika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'un. Meksika'ya sörf: 1 defa bulunmaktadır
Meksika'ya sörf yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
sörf yapmaya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya gittiği bir: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem kendini: 1 defa bulunmaktadır
dönem kendini astroloji: 1 defa bulunmaktadır
kendini astroloji dersleri: 1 defa bulunmaktadır
astroloji dersleri alırken: 1 defa bulunmaktadır
dersleri alırken bulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
alırken bulmuş. Büyükbabası: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş. Büyükbabası Türk: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabası Türk olan: 1 defa bulunmaktadır
Türk olan Sasson'a: 1 defa bulunmaktadır
olan Sasson'a neden: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'a neden Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkçe öğrenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe öğrenmediğini sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmediğini sorduğumuzda büyükbabasını: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda büyükbabasını çok: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabasını çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kaybettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla fazla: 1 defa bulunmaktadır
onunla fazla zaman: 1 defa bulunmaktadır
fazla zaman geçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçiremediğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
geçiremediğini anlattı. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ülke sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
Ülke sorunlarını konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını konuşmaya başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başlayınca da: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk söylediği: 1 defa bulunmaktadır
ilk söylediği şey: 1 defa bulunmaktadır
söylediği şey Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
şey Türkiye'nin 'köprü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'köprü vazifesi': 1 defa bulunmaktadır
'köprü vazifesi' gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
vazifesi' gördüğü oldu...Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü oldu...Türkiye'nin Doğu'yla: 1 defa bulunmaktadır
oldu...Türkiye'nin Doğu'yla Batı: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'yla Batı arasında: 1 defa bulunmaktadır
Batı arasında denge: 1 defa bulunmaktadır
arasında denge unsuru: 1 defa bulunmaktadır
denge unsuru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Gahl: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gahl Sasson,: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Sasson, ülkemizin köprü: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin köprü olmaya: 1 defa bulunmaktadır
köprü olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği sürece: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sürece bolluğa: 1 defa bulunmaktadır
sürece bolluğa ve: 1 defa bulunmaktadır
bolluğa ve başarıya: 1 defa bulunmaktadır
ve başarıya sahip: 1 defa bulunmaktadır
başarıya sahip olacağını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını anlatıyor. Geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğe yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak Osmanlı dönemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönemiyle ilgili romantik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili romantik düşünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
romantik düşünenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlerin de başarısızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
de başarısızlıkla karşılaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlıkla karşılaşacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Sasson,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sasson, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Sasson, 'Türkiye kendini: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye kendini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kendini yeniden keşfetmek: 1 defa bulunmaktadır
yeniden keşfetmek ve: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek ve oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşturmak zorunda,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak zorunda, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
zorunda, geçmişe bakmaması: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe bakmaması lazım': 1 defa bulunmaktadır
bakmaması lazım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
lazım' diyor. Ünü: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ünü dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Ünü dünyaya yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yayılmış Sasson'a: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış Sasson'a 'İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'a 'İstanbul'da deprem: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'da deprem olacak: 1 defa bulunmaktadır
deprem olacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğumuzda cevabı: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda cevabı pek: 1 defa bulunmaktadır
cevabı pek astrolojik: 1 defa bulunmaktadır
pek astrolojik değil:: 1 defa bulunmaktadır
astrolojik değil: 'Deprem: 1 defa bulunmaktadır
değil: 'Deprem için: 1 defa bulunmaktadır
'Deprem için yıldızlara: 1 defa bulunmaktadır
için yıldızlara değil: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlara değil müteahhitlerinize: 1 defa bulunmaktadır
değil müteahhitlerinize bakın!': 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerinize bakın!' TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
bakın!' TÜRKİYE NEDEN,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE NEDEN, NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN, NASIL ETKİLENİYOR?: 1 defa bulunmaktadır
NASIL ETKİLENİYOR? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLENİYOR? Türkiye yeni: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik arayışına: 1 defa bulunmaktadır
kimlik arayışına girecek.: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girecek. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Değişim için: 1 defa bulunmaktadır
Değişim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük baskı: 1 defa bulunmaktadır
büyük baskı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
baskı olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum ekim: 1 defa bulunmaktadır
durum ekim ayının: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlamıştı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı zaten. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Haziran ayı: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayı ortası: 1 defa bulunmaktadır
ayı ortası ve: 1 defa bulunmaktadır
ortası ve ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ve ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayı başında: 1 defa bulunmaktadır
ayı başında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
başında Türkiye'de değişim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve baskı: 1 defa bulunmaktadır
ve baskı zamanı: 1 defa bulunmaktadır
baskı zamanı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı görülüyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada Satürn: 1 defa bulunmaktadır
sırada Satürn gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Satürn gezegeni Güneş'in: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Güneş'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'in üzerinde olacak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu da: 2 defa bulunmaktadır
bu da ağır: 1 defa bulunmaktadır
da ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir yüke: 1 defa bulunmaktadır
bir yüke neden: 1 defa bulunmaktadır
yüke neden olacak.: 1 defa bulunmaktadır
neden olacak. Çok: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
Çok popüler olmayan: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmayan kararlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kararlar alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alınabilir. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Haziran ayının: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda Ay: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Ay etkin: 1 defa bulunmaktadır
Ay etkin hale: 1 defa bulunmaktadır
etkin hale gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu genişleme: 1 defa bulunmaktadır
Bu genişleme ve: 1 defa bulunmaktadır
genişleme ve kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve kişilerin güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin güçlerini ele: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini ele alması: 1 defa bulunmaktadır
ele alması için: 1 defa bulunmaktadır
alması için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir zaman.: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Temmuz ayı: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda bolluk: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bolluk getiren: 1 defa bulunmaktadır
bolluk getiren Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
getiren Jüpiter birinci: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter birinci evine: 1 defa bulunmaktadır
birinci evine geçiyor. : 1 defa bulunmaktadır
evine geçiyor.  EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.  EKONOMİK KRİZ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİK KRİZ VE: 1 defa bulunmaktadır
KRİZ VE DÜŞMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
VE DÜŞMANLAR Yılın: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞMANLAR Yılın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Yılın sonuna doğru: 1 defa bulunmaktadır
sonuna doğru Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
doğru Türkiye ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortaklarıyla sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla sıkıntıya girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girebilir. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Maddi sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
Maddi sıkıntılar hatta: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar hatta ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
hatta ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kriz olabilir. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ticari ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
Ticari ortaklarla ya: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
da NATO'yla ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla ilişkilerde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde sıkıntı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olabilir. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Aralık ayının: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayının sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonuna doğru: 1 defa bulunmaktadır
sonuna doğru hukuki: 1 defa bulunmaktadır
doğru hukuki davalar,: 1 defa bulunmaktadır
hukuki davalar, düşmanlar: 1 defa bulunmaktadır
davalar, düşmanlar çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlar çıkabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için enteresan: 1 defa bulunmaktadır
için enteresan bir: 1 defa bulunmaktadır
enteresan bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönem başlıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Çünkü Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Satürn kendi: 1 defa bulunmaktadır
Satürn kendi burcuna: 1 defa bulunmaktadır
kendi burcuna ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
burcuna ilerliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor ve bolluk: 1 defa bulunmaktadır
ve bolluk gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
bolluk gezegeni Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Jüpiter yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter yükselen burcu: 1 defa bulunmaktadır
yükselen burcu Yengeç'e: 1 defa bulunmaktadır
burcu Yengeç'e giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yengeç'e giriyor. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Haziran 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Jüpiter Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter Türkiye'nin para: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin para evine: 1 defa bulunmaktadır
para evine geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
evine geçeceği için: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği için rahatlama: 1 defa bulunmaktadır
için rahatlama olacak.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlama olacak. Akrep'in: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Akrep'in yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'in yöneticisi Mars: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Mars yuva: 1 defa bulunmaktadır
Mars yuva ve: 1 defa bulunmaktadır
yuva ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile evinde: 1 defa bulunmaktadır
aile evinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
evinde olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için savaş: 1 defa bulunmaktadır
için savaş evin: 1 defa bulunmaktadır
savaş evin içinden: 1 defa bulunmaktadır
evin içinden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
içinden geliyor yani: 1 defa bulunmaktadır
geliyor yani Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yani Türkiye'ye en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye en tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
en tehlikeli insanlar: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli insanlar Türkler.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar Türkler. İç: 1 defa bulunmaktadır
Türkler. İç savaş: 1 defa bulunmaktadır
İç savaş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
savaş olabilir. KOMŞU: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. KOMŞU ÜLKELERLE: 1 defa bulunmaktadır
KOMŞU ÜLKELERLE SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKELERLE SAVAŞ İHTİMALİ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ İHTİMALİ Komşu: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMALİ Komşu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Komşu ülkeler zaten: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler zaten kendi: 1 defa bulunmaktadır
zaten kendi içlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerindeki sorunlarla: 1 defa bulunmaktadır
içlerindeki sorunlarla o: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarla o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar meşguller: 1 defa bulunmaktadır
kadar meşguller ki: 1 defa bulunmaktadır
meşguller ki ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
ki ihtiyaçları olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları olan son: 1 defa bulunmaktadır
olan son şey;: 1 defa bulunmaktadır
son şey; bu: 1 defa bulunmaktadır
şey; bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kadar kuvvetli bir: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli bir orduya: 1 defa bulunmaktadır
bir orduya sahip: 1 defa bulunmaktadır
orduya sahip ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkeyle başlarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle başlarını belaya: 1 defa bulunmaktadır
başlarını belaya sokmak: 1 defa bulunmaktadır
belaya sokmak olur.: 1 defa bulunmaktadır
sokmak olur. PKK: 1 defa bulunmaktadır
olur. PKK SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
PKK SORUNU BİTER: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU BİTER Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
BİTER Mİ? Mars'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Mars'ın Terazi: 1 defa bulunmaktadır
Mars'ın Terazi burcunda: 1 defa bulunmaktadır
Terazi burcunda olması: 1 defa bulunmaktadır
burcunda olması eşler,: 1 defa bulunmaktadır
olması eşler, ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
eşler, ortaklar arasında: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar arasında savaş: 1 defa bulunmaktadır
arasında savaş anlamına: 1 defa bulunmaktadır
savaş anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. Asya-Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Asya-Avrupa, Anadolu-Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Asya-Avrupa, Anadolu-Avrupa arasında: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu-Avrupa arasında ya: 1 defa bulunmaktadır
arasında ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da doğuya: 1 defa bulunmaktadır
da doğuya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
doğuya gitmek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere karşı batıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı batıya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
batıya gitmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler arasında sürtüşme: 1 defa bulunmaktadır
arasında sürtüşme çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sürtüşme çıkabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Yani laiklere: 1 defa bulunmaktadır
Yani laiklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
laiklere karşı dindar: 1 defa bulunmaktadır
karşı dindar insanlar: 1 defa bulunmaktadır
dindar insanlar gibi.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gibi. Satürn: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Satürn de: 1 defa bulunmaktadır
Satürn de Terazi'de,: 1 defa bulunmaktadır
de Terazi'de, ki: 1 defa bulunmaktadır
Terazi'de, ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu da: 2 defa bulunmaktadır
bu da ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
da ortaklar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar arasındaki savaş: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki savaş ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
savaş ihtimalini gösterir.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini gösterir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gösterir. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman Satürn: 1 defa bulunmaktadır
zaman Satürn Akrep'te: 1 defa bulunmaktadır
Satürn Akrep'te olsa: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'te olsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olsa Türkiye değişir,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye değişir, dönüşür: 1 defa bulunmaktadır
değişir, dönüşür küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür küllerinden doğan: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden doğan Anka: 1 defa bulunmaktadır
doğan Anka kuşu: 1 defa bulunmaktadır
Anka kuşu gibi: 1 defa bulunmaktadır
kuşu gibi olur.: 1 defa bulunmaktadır
gibi olur. Kürdistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kürdistan'ın kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ın kurulacağını da: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını da zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da zannetmiyorum. DEPREM: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. DEPREM OLUR: 1 defa bulunmaktadır
DEPREM OLUR MU?: 1 defa bulunmaktadır
OLUR MU? Bu: 1 defa bulunmaktadır
MU? Bu ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihtimal hep: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal hep var.: 1 defa bulunmaktadır
hep var. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunu çözmenin: 1 defa bulunmaktadır
Bunu çözmenin en: 1 defa bulunmaktadır
çözmenin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yöntemi müteahhitlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi müteahhitlerle inşaatçılar: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerle inşaatçılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
inşaatçılar arasında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıkıntı olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmamasını sağlamak.: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını sağlamak. Evleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak. Evleri gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
Evleri gerektiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği gibi yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapmayan müteahhitler: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan müteahhitler Türkler'in: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitler Türkler'in ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
Türkler'in ölmesine sebep: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İyi inşa: 1 defa bulunmaktadır
İyi inşa etseler: 1 defa bulunmaktadır
inşa etseler deprem: 1 defa bulunmaktadır
etseler deprem olsa: 1 defa bulunmaktadır
deprem olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
da insanlar ölmez.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölmez. 21: 1 defa bulunmaktadır
ölmez. 21 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
21 ARALIK SON: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK SON MU?: 1 defa bulunmaktadır
SON MU? Maya: 1 defa bulunmaktadır
MU? Maya Takvimi: 1 defa bulunmaktadır
Maya Takvimi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Takvimi yanlış anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılıyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Onlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Onlar hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Dünya'nın sonu: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın sonu gelecek': 1 defa bulunmaktadır
sonu gelecek' demedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' demedi. Mayalar: 1 defa bulunmaktadır
demedi. Mayalar başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar başlangıç ve: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son diye: 1 defa bulunmaktadır
son diye düşünmez.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmez. 21: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez. 21 Aralık,: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık, 5125: 1 defa bulunmaktadır
Aralık, 5125 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5125 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce başlamış: 1 defa bulunmaktadır
önce başlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olan sayımlarının: 1 defa bulunmaktadır
olan sayımlarının sona: 1 defa bulunmaktadır
sayımlarının sona ereceği: 1 defa bulunmaktadır
sona ereceği gün.: 1 defa bulunmaktadır
ereceği gün. O: 1 defa bulunmaktadır
gün. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün yeni: 1 defa bulunmaktadır
gün yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sayım: 1 defa bulunmaktadır
bir sayım başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sayım başlayacak. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu sayım: 1 defa bulunmaktadır
bu sayım dünya: 1 defa bulunmaktadır
sayım dünya var: 1 defa bulunmaktadır
dünya var olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
var olduğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan beri 173: 1 defa bulunmaktadır
beri 173 bin: 1 defa bulunmaktadır
173 bin defa: 1 defa bulunmaktadır
bin defa zaten: 1 defa bulunmaktadır
defa zaten sonlandı.: 1 defa bulunmaktadır
zaten sonlandı. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
sonlandı. İnsanlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bunun dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bunun dünyanın sonu: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sonu olacağını: 1 defa bulunmaktadır
sonu olacağını düşündü.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşündü. Katıldığım: 1 defa bulunmaktadır
düşündü. Katıldığım derslerde: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığım derslerde zamanın: 1 defa bulunmaktadır
derslerde zamanın hızlanacağı,: 1 defa bulunmaktadır
zamanın hızlanacağı, uzaylıların: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacağı, uzaylıların hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
uzaylıların hükümetlerle açıkça: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle açıkça iletişime: 1 defa bulunmaktadır
açıkça iletişime geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçeceği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği söylendi. Olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Olmayınca da: 1 defa bulunmaktadır
Olmayınca da bilinçte: 1 defa bulunmaktadır
da bilinçte değişim: 1 defa bulunmaktadır
bilinçte değişim olacak: 1 defa bulunmaktadır
değişim olacak dendi: 1 defa bulunmaktadır
olacak dendi ki: 1 defa bulunmaktadır
dendi ki değişim: 1 defa bulunmaktadır
ki değişim zaten: 1 defa bulunmaktadır
değişim zaten yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
zaten yıllardır oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır oluyor. O: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden herkes: 1 defa bulunmaktadır
yüzden herkes yoga: 1 defa bulunmaktadır
herkes yoga yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yoga yapıyor, Kabala: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, Kabala öğretisini: 1 defa bulunmaktadır
Kabala öğretisini öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğretisini öğreniyor. Tibet: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Tibet Budizm'i: 1 defa bulunmaktadır
Tibet Budizm'i dünya: 1 defa bulunmaktadır
Budizm'i dünya çevresine: 1 defa bulunmaktadır
dünya çevresine yayılmaya: 1 defa bulunmaktadır
çevresine yayılmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmaya başladı. TELEPATİ: 1 defa bulunmaktadır
başladı. TELEPATİ ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
TELEPATİ ARTACAK Neptün'ün: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK Neptün'ün Balık: 1 defa bulunmaktadır
Neptün'ün Balık burcuna: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcuna geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
burcuna geçmesi spiritüalizmin: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi spiritüalizmin yayılmasına: 1 defa bulunmaktadır
spiritüalizmin yayılmasına yaradı.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasına yaradı. Neptün: 1 defa bulunmaktadır
yaradı. Neptün gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Neptün gezegeni psişik: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni psişik enerjiyle,: 1 defa bulunmaktadır
psişik enerjiyle, empatiyle: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyle, empatiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
empatiyle ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç görüyle: 1 defa bulunmaktadır
iç görüyle özdeşleşir,: 1 defa bulunmaktadır
görüyle özdeşleşir, o: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşir, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yüzden insanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
insanlar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok psişik: 1 defa bulunmaktadır
çok psişik hale: 1 defa bulunmaktadır
psişik hale gelecek: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek Mesela: 1 defa bulunmaktadır
gelecek Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir arkadaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşın seni: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşın seni aramadan: 1 defa bulunmaktadır
seni aramadan önce: 1 defa bulunmaktadır
aramadan önce onun: 1 defa bulunmaktadır
önce onun arayacağını: 1 defa bulunmaktadır
onun arayacağını bileceksin: 1 defa bulunmaktadır
arayacağını bileceksin ve: 1 defa bulunmaktadır
bileceksin ve birden: 1 defa bulunmaktadır
ve birden bire: 1 defa bulunmaktadır
birden bire seni: 1 defa bulunmaktadır
bire seni arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
seni arayacak. Oğlunla: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. Oğlunla ya: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kızınla: 1 defa bulunmaktadır
da kızınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kızınla ilgili rüya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rüya göreceksin: 1 defa bulunmaktadır
rüya göreceksin ve: 1 defa bulunmaktadır
göreceksin ve eğer: 1 defa bulunmaktadır
ve eğer yurt: 1 defa bulunmaktadır
eğer yurt dışındaysa: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışındaysa birden: 1 defa bulunmaktadır
dışındaysa birden bire: 1 defa bulunmaktadır
birden bire karşına: 1 defa bulunmaktadır
bire karşına çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşına çıkacak. Telepati,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Telepati, rüyalar,: 1 defa bulunmaktadır
Telepati, rüyalar, önsezi: 1 defa bulunmaktadır
rüyalar, önsezi artacak.: 1 defa bulunmaktadır
önsezi artacak. MARDUK'A: 1 defa bulunmaktadır
artacak. MARDUK'A HAZIRLIK: 1 defa bulunmaktadır
MARDUK'A HAZIRLIK YAPALIM: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLIK YAPALIM MI?: 1 defa bulunmaktadır
YAPALIM MI? Bu: 1 defa bulunmaktadır
MI? Bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bu yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönem binlerce: 1 defa bulunmaktadır
dönem binlerce yıl: 1 defa bulunmaktadır
binlerce yıl sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürecek. O: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yapılabilecek çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek çok bir: 1 defa bulunmaktadır
çok bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Belki: 1 defa bulunmaktadır
yok. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ders: 1 defa bulunmaktadır
büyük ders Sufi'nin: 1 defa bulunmaktadır
ders Sufi'nin söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Sufi'nin söylediği 'Mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 'Mükemmel kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Mükemmel kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve erkek: 1 defa bulunmaktadır
ve erkek tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
erkek tanıştığı herkeste: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı herkeste Tanrı'yı: 1 defa bulunmaktadır
herkeste Tanrı'yı gören: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'yı gören kadın: 1 defa bulunmaktadır
gören kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve erkektir': 1 defa bulunmaktadır
ve erkektir' cümlesinde: 1 defa bulunmaktadır
erkektir' cümlesinde yatıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
cümlesinde yatıyordur. En: 1 defa bulunmaktadır
yatıyordur. En iyi: 1 defa bulunmaktadır
En iyi hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlık bu...: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık bu... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
bu... Herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir saniye: 1 defa bulunmaktadır
bir saniye için: 1 defa bulunmaktadır
saniye için yapabilse: 1 defa bulunmaktadır
için yapabilse dünya: 1 defa bulunmaktadır
yapabilse dünya o: 1 defa bulunmaktadır
dünya o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman ışık: 1 defa bulunmaktadır
zaman ışık halini: 1 defa bulunmaktadır
ışık halini alır.: 1 defa bulunmaktadır
halini alır. SOSYALİZM: 1 defa bulunmaktadır
alır. SOSYALİZM GELİR: 1 defa bulunmaktadır
SOSYALİZM GELİR Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
GELİR Mİ? Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Satürn ve: 1 defa bulunmaktadır
Satürn ve Mars: 1 defa bulunmaktadır
ve Mars gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Mars gezegeni kolay: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni kolay gezegenler: 1 defa bulunmaktadır
kolay gezegenler değildir.: 1 defa bulunmaktadır
gezegenler değildir. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Türkiye'nin haritasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin haritasında Mars: 1 defa bulunmaktadır
haritasında Mars gezeni: 1 defa bulunmaktadır
Mars gezeni Terazi: 1 defa bulunmaktadır
gezeni Terazi burcunda.: 1 defa bulunmaktadır
Terazi burcunda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
burcunda. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin hareketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hareketlerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinde çok aşırı: 1 defa bulunmaktadır
çok aşırı uçlara: 1 defa bulunmaktadır
aşırı uçlara kaçmaması: 1 defa bulunmaktadır
uçlara kaçmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaması gerektiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini gösteriyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla din: 1 defa bulunmaktadır
fazla din de: 1 defa bulunmaktadır
din de tehlike,: 1 defa bulunmaktadır
de tehlike, çok: 1 defa bulunmaktadır
tehlike, çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla sosyalizm: 1 defa bulunmaktadır
fazla sosyalizm de...: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizm de... Bir: 1 defa bulunmaktadır
de... Bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Bir taraftan öbürüne: 1 defa bulunmaktadır
taraftan öbürüne zıplamamayı,: 1 defa bulunmaktadır
öbürüne zıplamamayı, her: 1 defa bulunmaktadır
zıplamamayı, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman orta: 1 defa bulunmaktadır
zaman orta yolu: 1 defa bulunmaktadır
orta yolu bulmayı: 1 defa bulunmaktadır
yolu bulmayı öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
bulmayı öğrenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi gerekiyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
Aslında çok ilginç,: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ilginç, Atatürk de: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk de Akrep: 1 defa bulunmaktadır
de Akrep burcu: 1 defa bulunmaktadır
Akrep burcu ve: 1 defa bulunmaktadır
burcu ve lisanı,: 1 defa bulunmaktadır
ve lisanı, dini: 1 defa bulunmaktadır
lisanı, dini dönüştürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dini dönüştürmüş. Ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüş. Ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ve şimdi Balık: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Balık burcu: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcu olan: 1 defa bulunmaktadır
burcu olan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başbakan var: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
bu tamamen inançla: 1 defa bulunmaktadır
tamamen inançla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
inançla ilgili. Akrep: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Akrep burcunun: 1 defa bulunmaktadır
Akrep burcunun anahtar: 1 defa bulunmaktadır
burcunun anahtar kelimesi;: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kelimesi; 'Dönüşüyorum',: 1 defa bulunmaktadır
kelimesi; 'Dönüşüyorum', Balık: 1 defa bulunmaktadır
'Dönüşüyorum', Balık burcu: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcu için: 1 defa bulunmaktadır
burcu için anahtar: 1 defa bulunmaktadır
için anahtar kelimeyse,: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kelimeyse, 'İnanırım': 1 defa bulunmaktadır
kelimeyse, 'İnanırım' cümlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
'İnanırım' cümlesidir. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
cümlesidir. YENİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL DİLEĞİ: 1 defa bulunmaktadır
YIL DİLEĞİ TUTMANIN: 1 defa bulunmaktadır
DİLEĞİ TUTMANIN RİTÜELİ: 1 defa bulunmaktadır
TUTMANIN RİTÜELİ En: 1 defa bulunmaktadır
RİTÜELİ En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi ne: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman isteyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
zaman isteyeceğini bilmek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğini bilmek. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bilmek. Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey 1: 1 defa bulunmaktadır
şey 1 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta olmuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de çoğu: 1 defa bulunmaktadır
de çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman yeni: 1 defa bulunmaktadır
zaman yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl dilekleri: 1 defa bulunmaktadır
yıl dilekleri gerçekleşmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dilekleri gerçekleşmiyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiyor. İlk iyi: 1 defa bulunmaktadır
İlk iyi titreşim: 1 defa bulunmaktadır
iyi titreşim ve: 1 defa bulunmaktadır
titreşim ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji zamanı: 1 defa bulunmaktadır
enerji zamanı 10: 1 defa bulunmaktadır
zamanı 10 Şubat'ta.: 1 defa bulunmaktadır
10 Şubat'ta. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta. Çünkü Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Çin Yılı: 1 defa bulunmaktadır
Çin Yılı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yılı başlıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
olan ihtiyacın olanı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın olanı istememek.: 1 defa bulunmaktadır
olanı istememek. Nötr: 1 defa bulunmaktadır
istememek. Nötr olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Nötr olduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi dilemek: 1 defa bulunmaktadır
şeyi dilemek önemli.: 1 defa bulunmaktadır
dilemek önemli. Yani: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yani gerçeklemese: 1 defa bulunmaktadır
Yani gerçeklemese de: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklemese de seni: 1 defa bulunmaktadır
de seni üzmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
seni üzmeyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
üzmeyecek olan dilekler: 1 defa bulunmaktadır
olan dilekler tutulmalı.: 1 defa bulunmaktadır
dilekler tutulmalı. Etkili: 1 defa bulunmaktadır
tutulmalı. Etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
Etkili olan Tanrı'ya: 1 defa bulunmaktadır
olan Tanrı'ya isteğini: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya isteğini söylemek: 1 defa bulunmaktadır
isteğini söylemek ve: 1 defa bulunmaktadır
söylemek ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen o: 1 defa bulunmaktadır
hemen o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda olmuş: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
olmuş gibi teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
gibi teşekkür etmek.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etmek. Yani: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Yani 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'Tanrım lütfen: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım lütfen bunu: 1 defa bulunmaktadır
lütfen bunu gerçekleştir': 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştir' demek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştir' demek yerine: 1 defa bulunmaktadır
demek yerine 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Tanrım bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım bunu gerçekleştirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirdiğin için: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğin için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür ederim': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim' demek: 1 defa bulunmaktadır
ederim' demek daha: 1 defa bulunmaktadır
demek daha anlamlı...: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı... TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı... TÜRKİYE BİR: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE BİR İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSAN OLSAYDI?: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN OLSAYDI? Çok: 1 defa bulunmaktadır
OLSAYDI? Çok seksi,: 1 defa bulunmaktadır
Çok seksi, gizemli,: 1 defa bulunmaktadır
seksi, gizemli, egzotik: 1 defa bulunmaktadır
gizemli, egzotik enerjili,: 1 defa bulunmaktadır
egzotik enerjili, yaratıcı,: 1 defa bulunmaktadır
enerjili, yaratıcı, çok: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı, çok çocuklu: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
çocuklu ve sevilebilir: 1 defa bulunmaktadır
ve sevilebilir biri: 1 defa bulunmaktadır
sevilebilir biri olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
biri olurdu. Ay: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ay burcu: 1 defa bulunmaktadır
Ay burcu İkizler: 1 defa bulunmaktadır
burcu İkizler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
İkizler olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yalan: 1 defa bulunmaktadır
için yalan konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yalan konusunda dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. Çok şefkatli,: 1 defa bulunmaktadır
Çok şefkatli, iyi: 1 defa bulunmaktadır
şefkatli, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir aşçı: 1 defa bulunmaktadır
bir aşçı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olurdu. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Kendine karşı: 1 defa bulunmaktadır
Kendine karşı agresif: 1 defa bulunmaktadır
karşı agresif ve: 1 defa bulunmaktadır
agresif ve zarar: 1 defa bulunmaktadır
ve zarar vermeye: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeye meyilli: 1 defa bulunmaktadır
vermeye meyilli olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
meyilli olurdu. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Hayal gücü: 1 defa bulunmaktadır
Hayal gücü geniş: 1 defa bulunmaktadır
gücü geniş ve: 1 defa bulunmaktadır
geniş ve şiirsel: 1 defa bulunmaktadır
ve şiirsel aynı: 1 defa bulunmaktadır
şiirsel aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda çok: 1 defa bulunmaktadır
zamanda çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi de: 1 defa bulunmaktadır
iyi de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir yazar: 1 defa bulunmaktadır
bir yazar olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yazar olurdu. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Aslında kendi: 1 defa bulunmaktadır
Aslında kendi gücünden: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücünden korkan: 1 defa bulunmaktadır
gücünden korkan biri: 1 defa bulunmaktadır
korkan biri olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
biri olurdu. BURÇLARA: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. BURÇLARA NE: 1 defa bulunmaktadır
BURÇLARA NE OLUYOR?: 1 defa bulunmaktadır
NE OLUYOR? -: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR? - Koçlar;: 1 defa bulunmaktadır
- Koçlar; cinselliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Koçlar; cinselliklerinin sorgulandığını: 1 defa bulunmaktadır
cinselliklerinin sorgulandığını hissedip: 1 defa bulunmaktadır
sorgulandığını hissedip konunun: 1 defa bulunmaktadır
hissedip konunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
konunun üzerine gidebilir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidebilir ya: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da boş: 1 defa bulunmaktadır
da boş verebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
boş verebilirler. -: 1 defa bulunmaktadır
verebilirler. - Boğalar;: 1 defa bulunmaktadır
- Boğalar; ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
Boğalar; ilişkilerde karşıtlıklar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde karşıtlıklar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlıklar olacak. Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hukuki konulara: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki konulara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
konulara dikkat etmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeliler. -: 1 defa bulunmaktadır
etmeliler. - İkizler;: 1 defa bulunmaktadır
- İkizler; sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
İkizler; sağlığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına dikkat edip: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edip diyet: 1 defa bulunmaktadır
edip diyet yapmalı.: 1 defa bulunmaktadır
diyet yapmalı. -: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı. - Yengeçler;: 1 defa bulunmaktadır
- Yengeçler; aşk,: 1 defa bulunmaktadır
Yengeçler; aşk, yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
aşk, yaratıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çocuk konusunda karlı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karlı çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. - Aslanlar;: 1 defa bulunmaktadır
- Aslanlar; kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlar; kendilerini harekete: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini harekete geçmek: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
geçmek zorunda hissedecekler.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda hissedecekler. -: 1 defa bulunmaktadır
hissedecekler. - Başaklar: 1 defa bulunmaktadır
- Başaklar da;: 1 defa bulunmaktadır
Başaklar da; bu: 1 defa bulunmaktadır
da; bu senenin: 1 defa bulunmaktadır
bu senenin karlı: 1 defa bulunmaktadır
senenin karlı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkan burçlarından: 1 defa bulunmaktadır
çıkan burçlarından olacak.: 1 defa bulunmaktadır
burçlarından olacak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Özellikle çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocukları, iş: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, iş meseleleri: 1 defa bulunmaktadır
iş meseleleri ve: 1 defa bulunmaktadır
meseleleri ve bağlantılar: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlantılar kurma: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılar kurma konularında.: 1 defa bulunmaktadır
kurma konularında. -: 1 defa bulunmaktadır
konularında. - Teraziler;: 1 defa bulunmaktadır
- Teraziler; Satürn'ün: 1 defa bulunmaktadır
Teraziler; Satürn'ün Akrep'e: 1 defa bulunmaktadır
Satürn'ün Akrep'e dönmesinden: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'e dönmesinden mutlu: 1 defa bulunmaktadır
dönmesinden mutlu olacak: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve işler: 1 defa bulunmaktadır
ve işler kolaylaşacak,: 1 defa bulunmaktadır
işler kolaylaşacak, para: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşacak, para konusunda: 1 defa bulunmaktadır
para konusunda dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkat. -: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. - Akrepler;: 1 defa bulunmaktadır
- Akrepler; kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Akrepler; kontrol ediliyormuş: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediliyormuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
ediliyormuş gibi hissedecek.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissedecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hissedecek. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yüzden gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü eylemleri için: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri için formüller: 1 defa bulunmaktadır
için formüller geliştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
formüller geliştirecek. -: 1 defa bulunmaktadır
geliştirecek. - Yaylar;: 1 defa bulunmaktadır
- Yaylar; kendini: 1 defa bulunmaktadır
Yaylar; kendini geri: 1 defa bulunmaktadır
kendini geri çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
geri çekmek, boş: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, boş vermek: 1 defa bulunmaktadır
boş vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişe dalmak: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe dalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
dalmak zorunda gibi: 1 defa bulunmaktadır
zorunda gibi hissedebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissedebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
hissedebilir. - Oğlaklar;: 1 defa bulunmaktadır
- Oğlaklar; arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
Oğlaklar; arkadaşlar, devlet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar, devlet işleri: 1 defa bulunmaktadır
devlet işleri ve: 1 defa bulunmaktadır
işleri ve terfiler: 1 defa bulunmaktadır
ve terfiler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
terfiler konusunda avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda avantajlı. -: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. - Kovalar;: 1 defa bulunmaktadır
- Kovalar; kariyer: 1 defa bulunmaktadır
Kovalar; kariyer konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kariyer konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla baskı: 1 defa bulunmaktadır
fazla baskı duyacaklar: 1 defa bulunmaktadır
baskı duyacaklar ya: 1 defa bulunmaktadır
duyacaklar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da değişimin: 1 defa bulunmaktadır
da değişimin azlığı: 1 defa bulunmaktadır
değişimin azlığı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
azlığı sebebiyle öfkeli: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle öfkeli olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli olacaklar. -: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. - Balıklarlar;: 1 defa bulunmaktadır
- Balıklarlar; gezi,: 1 defa bulunmaktadır
Balıklarlar; gezi, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
gezi, eğitim, öğretimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, öğretimden edindikleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretimden edindikleri enerjiyle: 1 defa bulunmaktadır
edindikleri enerjiyle kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyle kazançlı çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
