Egoistan'dan MASALLAR Caz: 1 defa bulunmaktadır
MASALLAR Caz şarkıcısı: 1 defa bulunmaktadır
Caz şarkıcısı Ece: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısı Ece Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Ece Göksu, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü 'Masal'da: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Masal'da 'Egoistan'lılara: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'da 'Egoistan'lılara sesleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
'Egoistan'lılara sesleniyor. Şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyor. Şarkısında metropol: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısında metropol insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
metropol insanlarının egolarından: 1 defa bulunmaktadır
insanlarının egolarından şikayetini: 1 defa bulunmaktadır
egolarından şikayetini dile: 1 defa bulunmaktadır
şikayetini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Göksu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, Türk müziğini: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğini 'basit': 1 defa bulunmaktadır
müziğini 'basit' bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
'basit' bulduğu için: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu için dinlemediğini: 1 defa bulunmaktadır
için dinlemediğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemediğini söylüyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN Ece: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Ece Göksu: 1 defa bulunmaktadır
Ece Göksu 'caz: 1 defa bulunmaktadır
Göksu 'caz vokal': 1 defa bulunmaktadır
'caz vokal' alanında: 1 defa bulunmaktadır
vokal' alanında master: 1 defa bulunmaktadır
alanında master yapmış: 1 defa bulunmaktadır
master yapmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmış bir şarkıcı.: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkıcı. 5: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı. 5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında piyano: 1 defa bulunmaktadır
yaşında piyano çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
piyano çalmaya başladığında: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladığında müziğe: 1 defa bulunmaktadır
başladığında müziğe adım: 1 defa bulunmaktadır
müziğe adım atmış.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış. New: 1 defa bulunmaktadır
atmış. New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta önemli: 1 defa bulunmaktadır
York'ta önemli caz: 1 defa bulunmaktadır
önemli caz mekanlarında: 1 defa bulunmaktadır
caz mekanlarında konserler: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarında konserler veren: 1 defa bulunmaktadır
konserler veren Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
veren Göksu, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yıl çıkan Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Yavuz Akyazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Akyazıcı Project: 2 defa bulunmaktadır
Akyazıcı Project albümünde: 2 defa bulunmaktadır
Project albümünde Türk: 1 defa bulunmaktadır
albümünde Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin hitlerini: 1 defa bulunmaktadır
Müziği'nin hitlerini caz: 1 defa bulunmaktadır
hitlerini caz yorumuyla: 1 defa bulunmaktadır
caz yorumuyla söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
yorumuyla söyleyerek beğeni: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek beğeni topladı.: 1 defa bulunmaktadır
beğeni topladı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Şimdi ilk: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü 'Masal'ı: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Masal'ı dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ı dinleyiciyle buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluşturuyor. Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Soğuk bir: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk bir İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bir İstanbul gününde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul gününde Cukurcuma'da: 1 defa bulunmaktadır
gününde Cukurcuma'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Cukurcuma'da bulunan Göktepe: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Göktepe Ticaret'ten: 1 defa bulunmaktadır
Göktepe Ticaret'ten aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret'ten aldığımız kilise: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız kilise orgunu: 1 defa bulunmaktadır
kilise orgunu İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
orgunu İstiklal Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nin ortasına: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin ortasına kurduk: 1 defa bulunmaktadır
ortasına kurduk 'Masal'ı: 1 defa bulunmaktadır
kurduk 'Masal'ı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ı konuştuk. -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl başladı: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl başladı sizin: 1 defa bulunmaktadır
başladı sizin müzik: 1 defa bulunmaktadır
sizin müzik masalınız?: 1 defa bulunmaktadır
müzik masalınız? 11: 1 defa bulunmaktadır
masalınız? 11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
yaşında Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Devlet Konservatuarı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Konservatuarı Piyano: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuarı Piyano Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Piyano Bölümü'ne girdim.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne girdim. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Üniversite yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite yıllarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında ilk caz: 1 defa bulunmaktadır
ilk caz grubumuzu: 1 defa bulunmaktadır
caz grubumuzu kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
grubumuzu kurduk. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Şarkı söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı söylemeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başladım. Şan: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şan bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
Şan bölümünde de: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde de okudum.: 1 defa bulunmaktadır
de okudum. Ailemle: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Ailemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Ailemle birlikte İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İstanbul'a taşındık.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındık. Mimar: 1 defa bulunmaktadır
taşındık. Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Devlet konservatuarı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet konservatuarı Piyano: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarı Piyano Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Piyano Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun oldum.: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
oldum. İstanbul'a gelince: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelince caz: 1 defa bulunmaktadır
gelince caz sevdam: 1 defa bulunmaktadır
caz sevdam daha: 1 defa bulunmaktadır
sevdam daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok arttı.: 1 defa bulunmaktadır
çok arttı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Burada daha: 1 defa bulunmaktadır
Burada daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kulüp: 1 defa bulunmaktadır
çok kulüp ve: 1 defa bulunmaktadır
kulüp ve müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
ve müzisyen vardı.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen vardı. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek lisans için: 1 defa bulunmaktadır
lisans için ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
için ABD'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gittim. William: 1 defa bulunmaktadır
gittim. William Paterson: 1 defa bulunmaktadır
William Paterson Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Paterson Üniversitesi'nde caz: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde caz vokal: 1 defa bulunmaktadır
caz vokal master'ı: 1 defa bulunmaktadır
vokal master'ı yaptım. : 1 defa bulunmaktadır
master'ı yaptım.  -: 1 defa bulunmaktadır
yaptım.  - Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
- Müziğe erken: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe erken başlamanızda: 1 defa bulunmaktadır
erken başlamanızda aileniz: 1 defa bulunmaktadır
başlamanızda aileniz de: 1 defa bulunmaktadır
aileniz de etkili: 1 defa bulunmaktadır
de etkili oldu: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu mu? : 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mu?  Evet, babam: 1 defa bulunmaktadır
Evet, babam opera: 1 defa bulunmaktadır
babam opera sanatçısı,: 1 defa bulunmaktadır
opera sanatçısı, yönetmen,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı, yönetmen, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen, oyuncu Murat: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Murat Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Göksu, annem: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, annem arpist.: 1 defa bulunmaktadır
annem arpist. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
arpist. İstanbul Devlet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Devlet Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Senfoni Orkestrası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni Orkestrası'nda arp: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'nda arp çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arp çalıyor. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Müzik benim: 1 defa bulunmaktadır
Müzik benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için kaçınılmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
için kaçınılmazdı. -: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmazdı. - ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
- ABD'de aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de aldığınız eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız eğitimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada kariyer: 1 defa bulunmaktadır
orada kariyer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmak daha: 1 defa bulunmaktadır
yapmak daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil miydi?: 1 defa bulunmaktadır
değil miydi? Orada: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Orada da: 1 defa bulunmaktadır
Orada da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum. New: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York büyük: 1 defa bulunmaktadır
York büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sahne,: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne, bir: 1 defa bulunmaktadır
sahne, bir o: 1 defa bulunmaktadır
bir o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da zor.: 1 defa bulunmaktadır
da zor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ama başarırsan: 1 defa bulunmaktadır
Ama başarırsan seni: 1 defa bulunmaktadır
başarırsan seni bırakmaz: 1 defa bulunmaktadır
seni bırakmaz New: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaz New York.: 1 defa bulunmaktadır
New York. Mecbur: 1 defa bulunmaktadır
York. Mecbur kalmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
Mecbur kalmadıkça oradan: 1 defa bulunmaktadır
kalmadıkça oradan kopmak: 1 defa bulunmaktadır
oradan kopmak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kopmak istemiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. - Burada: 1 defa bulunmaktadır
- Burada daha: 1 defa bulunmaktadır
Burada daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor değil: 1 defa bulunmaktadır
zor değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye'de zorluk,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de zorluk, az: 1 defa bulunmaktadır
zorluk, az insanın: 1 defa bulunmaktadır
az insanın caz: 1 defa bulunmaktadır
insanın caz dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
caz dinliyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor olması. Her: 1 defa bulunmaktadır
olması. Her sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
Her sanatçı ve: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı ve müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
ve müzisyen geniş: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen geniş kitlelere: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitlelere ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
kitlelere ulaşmak ister.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak ister. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ister. Türkiye'de cazın,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de cazın, klasik: 1 defa bulunmaktadır
cazın, klasik müzikten: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzikten daha: 1 defa bulunmaktadır
müzikten daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
az ulaşılabilir olması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir olması dikiş: 1 defa bulunmaktadır
olması dikiş tutturmayı: 1 defa bulunmaktadır
dikiş tutturmayı zorlaştırıyor...: 1 defa bulunmaktadır
tutturmayı zorlaştırıyor... -: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırıyor... - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz aslında: 1 defa bulunmaktadır
Biz aslında sizin: 1 defa bulunmaktadır
aslında sizin sesinizi: 1 defa bulunmaktadır
sizin sesinizi reklam: 1 defa bulunmaktadır
sesinizi reklam müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
reklam müziklerinden duyuyor: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden duyuyor muşuz...: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor muşuz... İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
muşuz... İstanbul'a taşındığımdan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
taşındığımdan beri reklam: 1 defa bulunmaktadır
beri reklam jingle'ları: 1 defa bulunmaktadır
reklam jingle'ları seslendirdim.: 1 defa bulunmaktadır
jingle'ları seslendirdim. 5-6: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdim. 5-6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
5-6 aydır biraz: 1 defa bulunmaktadır
aydır biraz azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
biraz azaldı. -: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. - Geçen: 1 defa bulunmaktadır
- Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
sene Yavuz Akyazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Akyazıcı Project: 2 defa bulunmaktadır
Akyazıcı Project albümünde: 2 defa bulunmaktadır
Project albümünde duyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
albümünde duyduğumuz kadın: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz kadın vokal: 1 defa bulunmaktadır
kadın vokal de: 1 defa bulunmaktadır
vokal de sizin: 1 defa bulunmaktadır
de sizin sesinizdi.: 1 defa bulunmaktadır
sizin sesinizdi. O: 1 defa bulunmaktadır
sesinizdi. O albümde: 1 defa bulunmaktadır
O albümde Türk: 1 defa bulunmaktadır
albümde Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
pop şarkılarını seslendirmek: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirmek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmek nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
bir tecrübe oldu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe oldu sizin: 1 defa bulunmaktadır
oldu sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
sizin için? Çok: 1 defa bulunmaktadır
için? Çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
Çok kolay değildi: 1 defa bulunmaktadır
kolay değildi açıkçası.: 1 defa bulunmaktadır
değildi açıkçası. Bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası. Bildiğim şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
Bildiğim şarkılar değildi.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar değildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bu biraz: 1 defa bulunmaktadır
Bu biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da avantajım: 1 defa bulunmaktadır
da avantajım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
avantajım oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
Daha rahat söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
rahat söyledim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
bazı şarkılardan ne: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun kaçamıyor: 1 defa bulunmaktadır
olsun kaçamıyor kulağınız.: 1 defa bulunmaktadır
kaçamıyor kulağınız. İster: 1 defa bulunmaktadır
kulağınız. İster istemez: 1 defa bulunmaktadır
İster istemez duyduğum,: 1 defa bulunmaktadır
istemez duyduğum, aşina: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum, aşina olduğum: 1 defa bulunmaktadır
aşina olduğum şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
olduğum şarkıları da: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları da seslendirdim.: 1 defa bulunmaktadır
da seslendirdim. Onları: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdim. Onları seslendirmek: 1 defa bulunmaktadır
Onları seslendirmek daha: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmek daha zordu.: 1 defa bulunmaktadır
daha zordu. Genel: 1 defa bulunmaktadır
zordu. Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak zevkli: 1 defa bulunmaktadır
olarak zevkli bir: 1 defa bulunmaktadır
zevkli bir tecrübeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir tecrübeydi. -: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeydi. - Hiç: 1 defa bulunmaktadır
- Hiç dinlemez: 1 defa bulunmaktadır
Hiç dinlemez misiniz: 1 defa bulunmaktadır
dinlemez misiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
misiniz Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği?: 1 defa bulunmaktadır
Pop Müziği? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Müziği? Çok hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
Çok hoşuma giden: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkarsa oturur: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa oturur dinlerim: 1 defa bulunmaktadır
oturur dinlerim de: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç olmadı: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmadı öyle: 1 defa bulunmaktadır
olmadı öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
şey. Zenginlik olması: 1 defa bulunmaktadır
Zenginlik olması lazım...: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım... Sözünde,: 1 defa bulunmaktadır
lazım... Sözünde, armonisinde,: 1 defa bulunmaktadır
Sözünde, armonisinde, ritminde,: 1 defa bulunmaktadır
armonisinde, ritminde, şarkıcısında,: 1 defa bulunmaktadır
ritminde, şarkıcısında, çalanlarında...: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısında, çalanlarında... Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalanlarında... Bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
Bir yerden çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerden çekmesi gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi gerekiyor herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor herhalde. Benim: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. Benim geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim geldiğim yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yerlerden gelenler: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden gelenler hep: 1 defa bulunmaktadır
gelenler hep daha: 1 defa bulunmaktadır
hep daha komplike: 1 defa bulunmaktadır
daha komplike şeyler: 1 defa bulunmaktadır
komplike şeyler duymaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyler duymaya alışkın: 1 defa bulunmaktadır
duymaya alışkın -: 1 defa bulunmaktadır
alışkın - Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim ilk: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim ilk albümünüz: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünüz 'Masal'ın: 1 defa bulunmaktadır
albümünüz 'Masal'ın hikayesine.: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ın hikayesine. 2011: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine. 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının yaz: 1 defa bulunmaktadır
yılının yaz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarında var: 1 defa bulunmaktadır
aylarında var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan şarkı: 1 defa bulunmaktadır
olan şarkı sözlerime: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerime oturup: 1 defa bulunmaktadır
sözlerime oturup melodiler: 1 defa bulunmaktadır
oturup melodiler yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
melodiler yazdım. Derken: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Derken 3-4: 1 defa bulunmaktadır
Derken 3-4 ayda: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ayda 6-7: 1 defa bulunmaktadır
ayda 6-7 parça: 1 defa bulunmaktadır
6-7 parça oldu.: 1 defa bulunmaktadır
parça oldu. Can: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Can Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Can Çankaya ile: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte aranjmanlarını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aranjmanlarını yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
aranjmanlarını yaptık. -: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. - Şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkılardan biri: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılardan biri babanızın: 1 defa bulunmaktadır
biri babanızın bir: 1 defa bulunmaktadır
babanızın bir şiiri...: 1 defa bulunmaktadır
bir şiiri... Babamın: 1 defa bulunmaktadır
şiiri... Babamın eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Babamın eskiden beri: 1 defa bulunmaktadır
eskiden beri incecik: 1 defa bulunmaktadır
beri incecik ama: 1 defa bulunmaktadır
incecik ama içi: 1 defa bulunmaktadır
ama içi dopdolu: 1 defa bulunmaktadır
içi dopdolu bir: 1 defa bulunmaktadır
dopdolu bir şiir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiir kitabı: 1 defa bulunmaktadır
şiir kitabı vardır.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı vardır. 'Dostum: 1 defa bulunmaktadır
vardır. 'Dostum Güneş: 1 defa bulunmaktadır
'Dostum Güneş ve: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ve Altındakiler'.: 1 defa bulunmaktadır
ve Altındakiler'. O: 1 defa bulunmaktadır
Altındakiler'. O kitabı: 1 defa bulunmaktadır
O kitabı kurcalarken,: 1 defa bulunmaktadır
kitabı kurcalarken, 'Buradan: 1 defa bulunmaktadır
kurcalarken, 'Buradan bir: 1 defa bulunmaktadır
'Buradan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey bulsam: 1 defa bulunmaktadır
şey bulsam da: 1 defa bulunmaktadır
bulsam da yazsam': 1 defa bulunmaktadır
da yazsam' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yazsam' dedim. 'Orada': 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Orada' çok: 1 defa bulunmaktadır
'Orada' çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim bir şiirdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şiirdir. Babamla: 1 defa bulunmaktadır
şiirdir. Babamla bunun: 1 defa bulunmaktadır
Babamla bunun güzel: 1 defa bulunmaktadır
bunun güzel olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
güzel olabileceğini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşündük. -: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. - Albümde: 1 defa bulunmaktadır
- Albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Egoistan': 1 defa bulunmaktadır
alan 'Egoistan' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
'Egoistan' şarkısı ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı ilgimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekti. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Şarkı söylemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı söylemiyor, masal: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyor, masal anlatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
masal anlatıyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsunuz. Bir masal: 1 defa bulunmaktadır
Bir masal anlatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
masal anlatıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum ve geri: 1 defa bulunmaktadır
ve geri planda: 1 defa bulunmaktadır
geri planda doğaçlama: 1 defa bulunmaktadır
planda doğaçlama solo: 1 defa bulunmaktadır
doğaçlama solo bir: 1 defa bulunmaktadır
solo bir piyano: 1 defa bulunmaktadır
bir piyano var.: 1 defa bulunmaktadır
piyano var. Anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
var. Anlatmayı severim.: 1 defa bulunmaktadır
Anlatmayı severim. Masalları: 1 defa bulunmaktadır
severim. Masalları da: 1 defa bulunmaktadır
Masalları da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden severim.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden severim. Hep: 1 defa bulunmaktadır
severim. Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler anlatır.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler anlatır. Metropollerde: 1 defa bulunmaktadır
anlatır. Metropollerde egosu: 1 defa bulunmaktadır
Metropollerde egosu tavan: 1 defa bulunmaktadır
egosu tavan yapmış: 1 defa bulunmaktadır
tavan yapmış insan: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Onlara ithafen: 1 defa bulunmaktadır
Onlara ithafen yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
ithafen yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı. -: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. - Caz: 1 defa bulunmaktadır
- Caz icra: 1 defa bulunmaktadır
Caz icra edenler: 1 defa bulunmaktadır
icra edenler de: 1 defa bulunmaktadır
edenler de biraz: 1 defa bulunmaktadır
de biraz snob: 1 defa bulunmaktadır
biraz snob mu: 1 defa bulunmaktadır
snob mu acaba?: 1 defa bulunmaktadır
mu acaba? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
acaba? Öyle algılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Öyle algılanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor ama değil.: 1 defa bulunmaktadır
ama değil. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD'de halktan,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de halktan, yer: 1 defa bulunmaktadır
halktan, yer altından: 1 defa bulunmaktadır
yer altından doğmuş: 1 defa bulunmaktadır
altından doğmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş bir müzik.: 1 defa bulunmaktadır
bir müzik. O: 1 defa bulunmaktadır
müzik. O yanlış: 1 defa bulunmaktadır
O yanlış anlaşılmalardan: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmalardan ve yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığı müziğin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı müziğin öncesini: 1 defa bulunmaktadır
müziğin öncesini bilmeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öncesini bilmeyenlerin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenlerin aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir tavırdan: 1 defa bulunmaktadır
bir tavırdan öyle: 1 defa bulunmaktadır
tavırdan öyle algılanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
öyle algılanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
algılanabilir. - 'Mavilim': 1 defa bulunmaktadır
- 'Mavilim' türküsüne: 1 defa bulunmaktadır
'Mavilim' türküsüne albümde: 1 defa bulunmaktadır
türküsüne albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer vermenizin: 1 defa bulunmaktadır
yer vermenizin özel: 1 defa bulunmaktadır
vermenizin özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
bir nedeni var: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Türk: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türk tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihinin çok: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli 5: 1 defa bulunmaktadır
önemli 5 bestecisi: 1 defa bulunmaktadır
5 bestecisi 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
bestecisi 'Türk 5'leri': 1 defa bulunmaktadır
'Türk 5'leri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
5'leri' olarak anılır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
anılır. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
gün haberlerde gördüm: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde gördüm ki: 1 defa bulunmaktadır
gördüm ki 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Türk leşleri': 1 defa bulunmaktadır
'Türk leşleri' denmiş: 1 defa bulunmaktadır
leşleri' denmiş onlara.: 1 defa bulunmaktadır
denmiş onlara. Çok: 1 defa bulunmaktadır
onlara. Çok şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
Çok şaşırdım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedim. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ahmet Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Adnan Saygun'un: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Saygun'un eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
Saygun'un eserlerini incelerken,: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini incelerken, 'Mavilim'e: 1 defa bulunmaktadır
incelerken, 'Mavilim'e rastladım.: 1 defa bulunmaktadır
'Mavilim'e rastladım. Çalarken: 1 defa bulunmaktadır
rastladım. Çalarken çok: 1 defa bulunmaktadır
Çalarken çok hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti. Ona: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ona biraz: 1 defa bulunmaktadır
Ona biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha farklılık: 1 defa bulunmaktadır
daha farklılık katarak: 1 defa bulunmaktadır
farklılık katarak albümde: 1 defa bulunmaktadır
katarak albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer vermek: 1 defa bulunmaktadır
yer vermek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istedim. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
istedim. - Bu albümden: 1 defa bulunmaktadır
- Bu albümden beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
albümden beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir? Yarışta: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yarışta olmak: 1 defa bulunmaktadır
Yarışta olmak değil: 1 defa bulunmaktadır
olmak değil maksadım.: 1 defa bulunmaktadır
değil maksadım. Amacım: 1 defa bulunmaktadır
maksadım. Amacım beni: 1 defa bulunmaktadır
Amacım beni takip: 1 defa bulunmaktadır
beni takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden insanlara: 1 defa bulunmaktadır
eden insanlara şarkılarımı: 1 defa bulunmaktadır
insanlara şarkılarımı ulaştırmak.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımı ulaştırmak. Anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmak. Anlatmak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
Anlatmak istediğim çok: 1 defa bulunmaktadır
istediğim çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey var.: 1 defa bulunmaktadır
