Derbi değil santranç: 1 defa bulunmaktadır
değil santranç Serkan: 1 defa bulunmaktadır
santranç Serkan Yetkin,: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Yetkin, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Yetkin, G.Saray ile: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ile F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile F.Bahçe'nin El: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin El Clasico: 1 defa bulunmaktadır
El Clasico röntgenini: 1 defa bulunmaktadır
Clasico röntgenini çektiTerim'in: 1 defa bulunmaktadır
röntgenini çektiTerim'in kafasında: 1 defa bulunmaktadır
çektiTerim'in kafasında F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
kafasında F.Bahçe'yi baskı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi baskı altında: 1 defa bulunmaktadır
baskı altında tutup: 2 defa bulunmaktadır
altında tutup sahasından: 2 defa bulunmaktadır
tutup sahasından çıkarmamak: 1 defa bulunmaktadır
sahasından çıkarmamak olacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak olacak. Top: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Top Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Top Eboue üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Eboue üzerinden Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Selçuk veya: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk veya Melo'ya: 1 defa bulunmaktadır
veya Melo'ya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
Melo'ya çıkıyor Aykut: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman G.Saray'ın pas: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın pas beyinlerini: 2 defa bulunmaktadır
pas beyinlerini durdurup: 2 defa bulunmaktadır
beyinlerini durdurup hücumlarını: 1 defa bulunmaktadır
durdurup hücumlarını felç: 1 defa bulunmaktadır
hücumlarını felç etmek: 1 defa bulunmaktadır
felç etmek isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyecek. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Meireles, Topal,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, Topal, Cristian: 1 defa bulunmaktadır
Topal, Cristian merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Cristian merkezi kilitleyecek: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kilitleyecek SERKAN: 1 defa bulunmaktadır
kilitleyecek SERKAN YETKİN: 1 defa bulunmaktadır
SERKAN YETKİN G.Saray-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
YETKİN G.Saray-F.Bahçe derbisi: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray-F.Bahçe derbisi bir: 1 defa bulunmaktadır
derbisi bir futbol: 1 defa bulunmaktadır
bir futbol maçından: 1 defa bulunmaktadır
futbol maçından ziyade: 1 defa bulunmaktadır
maçından ziyade satranç: 1 defa bulunmaktadır
ziyade satranç mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
satranç mücadelesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi gibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
olacak. G.Saray öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray öncelikle topu,: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle topu, 2.: 1 defa bulunmaktadır
topu, 2. bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
2. bölgeye doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye doğrudan taşımak: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan taşımak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşımak istiyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Eğer baskı: 1 defa bulunmaktadır
Eğer baskı yemezse: 1 defa bulunmaktadır
baskı yemezse tercihen: 1 defa bulunmaktadır
yemezse tercihen Eboue: 1 defa bulunmaktadır
tercihen Eboue üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Eboue üzerinden topu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden topu Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
topu Selçuk veya: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk veya Felipe: 1 defa bulunmaktadır
veya Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo ile: 1 defa bulunmaktadır
Melo ile buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşturuyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Eğer Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Eboue olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Eboue olmazsa da: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa da stoperlerden: 1 defa bulunmaktadır
da stoperlerden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
stoperlerden biriyle topu: 1 defa bulunmaktadır
biriyle topu 2.: 1 defa bulunmaktadır
topu 2. bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
2. bölgeye taşımak: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye taşımak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşımak istiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. O andan: 1 defa bulunmaktadır
O andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren öndeki: 1 defa bulunmaktadır
itibaren öndeki hücum: 1 defa bulunmaktadır
öndeki hücum hattı: 1 defa bulunmaktadır
hücum hattı hareketlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
hattı hareketlenmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenmeye başlıyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Hamit Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Hamit Altıntop, Emre,: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, Emre, Amrabat,: 1 defa bulunmaktadır
Emre, Amrabat, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat, Burak ve: 1 defa bulunmaktadır
Burak ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut gibi: 1 defa bulunmaktadır
Umut gibi oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
gibi oyuncular da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular da defansın: 1 defa bulunmaktadır
da defansın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
defansın arkasına koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
arkasına koşmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başlıyor. 2.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 2. ön: 1 defa bulunmaktadır
2. ön libero: 1 defa bulunmaktadır
ön libero Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
libero Selçuk İnan: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan ise: 1 defa bulunmaktadır
İnan ise Melo;: 1 defa bulunmaktadır
ise Melo; Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo; Melo ise: 1 defa bulunmaktadır
Melo ise Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
ise Selçuk İnan: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan da: 1 defa bulunmaktadır
İnan da koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
da koşmaya başladığında: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başladığında pas: 1 defa bulunmaktadır
başladığında pas opsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
pas opsiyonu çoğalıyor: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonu çoğalıyor Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor Sarı-Kırmızılı takımın.: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı takımın. VERKAÇ&UZUN: 1 defa bulunmaktadır
takımın. VERKAÇ&UZUN TOPLA: 1 defa bulunmaktadır
VERKAÇ&UZUN TOPLA ROK: 1 defa bulunmaktadır
TOPLA ROK DENEMESi: 1 defa bulunmaktadır
ROK DENEMESi DEVAMINDA: 1 defa bulunmaktadır
DENEMESi DEVAMINDA DA: 1 defa bulunmaktadır
DEVAMINDA DA rakibin: 1 defa bulunmaktadır
DA rakibin defansının: 1 defa bulunmaktadır
rakibin defansının dengesi: 1 defa bulunmaktadır
defansının dengesi bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
dengesi bozuluyor. F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. F.Bahçe'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye karşı bunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı bunu başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarıyla uygulayabilirse: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla uygulayabilirse kazanır: 1 defa bulunmaktadır
uygulayabilirse kazanır G.Saray.: 1 defa bulunmaktadır
kazanır G.Saray. VEYA: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray. VEYA kaleye: 1 defa bulunmaktadır
VEYA kaleye yakın: 1 defa bulunmaktadır
kaleye yakın adamlara: 1 defa bulunmaktadır
yakın adamlara oynayarak: 1 defa bulunmaktadır
adamlara oynayarak ikili: 1 defa bulunmaktadır
oynayarak ikili oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
ikili oyunlarla verkaç: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla verkaç ya: 1 defa bulunmaktadır
verkaç ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
da savunmanın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
savunmanın arkasına uzun: 1 defa bulunmaktadır
arkasına uzun toplar: 1 defa bulunmaktadır
uzun toplar atmayı: 1 defa bulunmaktadır
toplar atmayı deneyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
atmayı deneyecekler. Derbide: 1 defa bulunmaktadır
deneyecekler. Derbide F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Derbide F.Bahçe'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye karşı pas: 1 defa bulunmaktadır
karşı pas opsiyonunun: 1 defa bulunmaktadır
pas opsiyonunun artması: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonunun artması oyun: 1 defa bulunmaktadır
artması oyun seneryolarının: 1 defa bulunmaktadır
oyun seneryolarının da: 1 defa bulunmaktadır
seneryolarının da olumlu: 1 defa bulunmaktadır
da olumlu yönde: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yönde artması: 1 defa bulunmaktadır
yönde artması demek: 1 defa bulunmaktadır
artması demek G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
demek G.Saray için.: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray için. ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
için. ÜÇ ORTA: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ ORTA SAHAYLA: 1 defa bulunmaktadır
ORTA SAHAYLA 'ÇOBAN: 1 defa bulunmaktadır
SAHAYLA 'ÇOBAN MATI': 1 defa bulunmaktadır
'ÇOBAN MATI' GELELİM: 1 defa bulunmaktadır
MATI' GELELİM F.Bahçe'ye...: 1 defa bulunmaktadır
GELELİM F.Bahçe'ye... Sarı-Lacivertliler: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye... Sarı-Lacivertliler bu: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde oynayan,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde oynayan, taraftar: 1 defa bulunmaktadır
oynayan, taraftar baskısını: 1 defa bulunmaktadır
taraftar baskısını arkasına: 1 defa bulunmaktadır
baskısını arkasına alan: 1 defa bulunmaktadır
arkasına alan fizik: 1 defa bulunmaktadır
alan fizik gücü: 1 defa bulunmaktadır
fizik gücü yüksek: 1 defa bulunmaktadır
gücü yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir takıma: 1 defa bulunmaktadır
bir takıma karşı: 1 defa bulunmaktadır
takıma karşı sadece: 1 defa bulunmaktadır
karşı sadece merkezden: 1 defa bulunmaktadır
sadece merkezden topun: 1 defa bulunmaktadır
merkezden topun çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
topun çıkmasını engelleyerek: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını engelleyerek oynayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
engelleyerek oynayabilir. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilir. Merkezden top: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden top çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
top çıkarsa G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa G.Saray da: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray da hareket: 1 defa bulunmaktadır
da hareket halindeki: 1 defa bulunmaktadır
hareket halindeki futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
halindeki futbolcular topu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular topu önünde: 1 defa bulunmaktadır
topu önünde bulur: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulur ve: 1 defa bulunmaktadır
bulur ve gol: 1 defa bulunmaktadır
ve gol şansı: 1 defa bulunmaktadır
gol şansı yakalar.: 1 defa bulunmaktadır
şansı yakalar. Top: 1 defa bulunmaktadır
yakalar. Top merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Top merkezden çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
merkezden çıktığında G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında G.Saray'a önlem: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a önlem almak: 1 defa bulunmaktadır
önlem almak imkansız: 1 defa bulunmaktadır
almak imkansız çünkü...: 1 defa bulunmaktadır
imkansız çünkü... ORDULULAR: 1 defa bulunmaktadır
çünkü... ORDULULAR GiBi: 1 defa bulunmaktadır
ORDULULAR GiBi TRAFiK: 1 defa bulunmaktadır
GiBi TRAFiK POLiSi: 1 defa bulunmaktadır
TRAFiK POLiSi ŞART: 1 defa bulunmaktadır
POLiSi ŞART YA: 1 defa bulunmaktadır
ŞART YA merkeze: 1 defa bulunmaktadır
YA merkeze topun: 1 defa bulunmaktadır
merkeze topun gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
topun gelmesini engelleyecek: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini engelleyecek F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
engelleyecek F.Bahçe ya: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Baroni,: 1 defa bulunmaktadır
da Baroni, Meireles: 1 defa bulunmaktadır
Baroni, Meireles ve: 1 defa bulunmaktadır
Meireles ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Topal: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Topal üçlüsü: 1 defa bulunmaktadır
Topal üçlüsü derbide: 1 defa bulunmaktadır
üçlüsü derbide kendi: 1 defa bulunmaktadır
derbide kendi ortalamalarının: 1 defa bulunmaktadır
kendi ortalamalarının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalarının üzerine çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarak topsuz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak topsuz oyunda: 1 defa bulunmaktadır
topsuz oyunda etkili: 1 defa bulunmaktadır
oyunda etkili olacak.: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
şekilde G.Saray'ın merkeze: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın merkeze topu: 1 defa bulunmaktadır
merkeze topu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
topu taşıma trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
taşıma trafiğini kırabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini kırabilirler. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
kırabilirler. Örneğin Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Sarı-Kırmızılı takım: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı takım Orduspor: 1 defa bulunmaktadır
takım Orduspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
Orduspor maçında bu: 1 defa bulunmaktadır
maçında bu sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıyı yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı yaşadı. Orta: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Orta alanda: 1 defa bulunmaktadır
Orta alanda baskı: 2 defa bulunmaktadır
alanda baskı yedi: 1 defa bulunmaktadır
baskı yedi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
yedi G.Saray alan: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray alan daraltmış: 1 defa bulunmaktadır
alan daraltmış bir: 1 defa bulunmaktadır
daraltmış bir savunma: 1 defa bulunmaktadır
bir savunma karşısında: 1 defa bulunmaktadır
savunma karşısında zorlandı: 1 defa bulunmaktadır
karşısında zorlandı ve: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta alandan: 1 defa bulunmaktadır
orta alandan top: 1 defa bulunmaktadır
alandan top çıkaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
top çıkaramadı. ŞAH: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramadı. ŞAH VE: 1 defa bulunmaktadır
ŞAH VE MAT: 1 defa bulunmaktadır
VE MAT ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
MAT ASLINDA birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ASLINDA birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeyen 2: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 2 takım: 1 defa bulunmaktadır
2 takım var: 1 defa bulunmaktadır
takım var karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
var karşımızda. BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. BİRİ rakibi: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ rakibi baskı: 1 defa bulunmaktadır
rakibi baskı altına: 1 defa bulunmaktadır
baskı altına alıp: 1 defa bulunmaktadır
altına alıp kendi: 1 defa bulunmaktadır
alıp kendi oyununu: 1 defa bulunmaktadır
kendi oyununu kabul: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kabul ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalışan diğeri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan diğeri rakibe: 1 defa bulunmaktadır
diğeri rakibe göre: 1 defa bulunmaktadır
rakibe göre gardını: 1 defa bulunmaktadır
göre gardını alan.: 1 defa bulunmaktadır
gardını alan. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
alan. Fatih Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'in kafasında: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in kafasında F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
kafasında F.Bahçe'yi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi yoğun presle: 1 defa bulunmaktadır
yoğun presle baskı: 1 defa bulunmaktadır
presle baskı altında: 1 defa bulunmaktadır
baskı altında tutup: 2 defa bulunmaktadır
altında tutup sahasından: 2 defa bulunmaktadır
tutup sahasından çıkarmamak,: 1 defa bulunmaktadır
sahasından çıkarmamak, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak, Aykut Kocaman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'ın kafasında: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'ın kafasında ise: 1 defa bulunmaktadır
kafasında ise G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise G.Saray'ın pas: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın pas beyinlerini: 2 defa bulunmaktadır
pas beyinlerini durdurup: 2 defa bulunmaktadır
beyinlerini durdurup hücum: 1 defa bulunmaktadır
durdurup hücum organizasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
hücum organizasyonlarını felç: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarını felç etmek: 1 defa bulunmaktadır
felç etmek olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
etmek olacaktır. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bakalım Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım Arena'da oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da oynanacak bu: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak bu satrancı: 1 defa bulunmaktadır
bu satrancı kim: 1 defa bulunmaktadır
satrancı kim kazanacak?: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanacak? G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak? G.Saray nasıl: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray nasıl kazanır?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kazanır? F.Bahçe'nİn: 1 defa bulunmaktadır
kazanır? F.Bahçe'nİn en: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nİn en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük handikapı: 1 defa bulunmaktadır
büyük handikapı ise: 1 defa bulunmaktadır
handikapı ise baskı: 1 defa bulunmaktadır
ise baskı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
baskı gördüğünde defansta: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde defansta ayağa: 1 defa bulunmaktadır
defansta ayağa pas: 1 defa bulunmaktadır
ayağa pas yapamaması: 1 defa bulunmaktadır
pas yapamaması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapamaması ve 3.: 1 defa bulunmaktadır
ve 3. bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
3. bölgeye topu: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye topu taşıyamaması.: 1 defa bulunmaktadır
topu taşıyamaması. G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamaması. G.Saray, Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, Sarı-Lacivertli takımın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli takımın defanstan: 1 defa bulunmaktadır
takımın defanstan paslarla: 1 defa bulunmaktadır
defanstan paslarla çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
paslarla çıkmasına engel: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına engel olur: 1 defa bulunmaktadır
engel olur pres: 1 defa bulunmaktadır
olur pres ve: 1 defa bulunmaktadır
pres ve baskıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve baskıyla orta: 1 defa bulunmaktadır
baskıyla orta alanda: 1 defa bulunmaktadır
orta alanda iyi: 1 defa bulunmaktadır
alanda iyi pas: 1 defa bulunmaktadır
iyi pas trafiği: 1 defa bulunmaktadır
pas trafiği kurarsa,: 1 defa bulunmaktadır
trafiği kurarsa, topun: 1 defa bulunmaktadır
kurarsa, topun hızını: 1 defa bulunmaktadır
topun hızını arttırırsa: 1 defa bulunmaktadır
hızını arttırırsa etkili: 1 defa bulunmaktadır
arttırırsa etkili olur.: 1 defa bulunmaktadır
etkili olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
da F.Bahçe'nin hücum: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin hücum ile: 1 defa bulunmaktadır
hücum ile orta: 1 defa bulunmaktadır
ile orta alan: 1 defa bulunmaktadır
orta alan oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
alan oyuncularının bağlantısının: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının bağlantısının kopmasına: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısının kopmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
kopmasına neden olur.: 1 defa bulunmaktadır
neden olur. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
olur. Böylece Sarı-Lacivertliler: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Sarı-Lacivertliler kapanıp: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler kapanıp kalesini: 1 defa bulunmaktadır
kapanıp kalesini savunarak: 1 defa bulunmaktadır
kalesini savunarak mücadele: 1 defa bulunmaktadır
savunarak mücadele etmek: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda bırakır. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. F.Bahçe bugüne: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar böyle: 1 defa bulunmaktadır
kadar böyle maçları: 1 defa bulunmaktadır
böyle maçları hiç: 1 defa bulunmaktadır
maçları hiç çeviremedi.: 1 defa bulunmaktadır
hiç çeviremedi. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
çeviremedi. F.Bahçe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe nasıl kazanır?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kazanır? Orta: 1 defa bulunmaktadır
kazanır? Orta alanda: 1 defa bulunmaktadır
Orta alanda baskı: 2 defa bulunmaktadır
alanda baskı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
baskı sonrası kapılan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kapılan toplar: 1 defa bulunmaktadır
kapılan toplar ve: 1 defa bulunmaktadır
toplar ve kanatlardan: 1 defa bulunmaktadır
ve kanatlardan ileriye: 1 defa bulunmaktadır
kanatlardan ileriye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
ileriye çıkıp geriye: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp geriye dönme: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönme sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
dönme sıkıntısı yaşaması,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşaması, derbi: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması, derbi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbi öncesi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
öncesi G.Saray için: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir handikap.: 1 defa bulunmaktadır
bir handikap. Hep: 1 defa bulunmaktadır
handikap. Hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
Hep beraber öne: 1 defa bulunmaktadır
beraber öne çıktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktıklarında bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarında bu sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıyı yaşıyabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı yaşıyabiliyorlar. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyabiliyorlar. F.Bahçe'nin baskısı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin baskısı sonuç: 1 defa bulunmaktadır
baskısı sonuç verirse: 1 defa bulunmaktadır
sonuç verirse 2.: 1 defa bulunmaktadır
verirse 2. toplar: 1 defa bulunmaktadır
2. toplar Sarı-Lacivertliler'de: 1 defa bulunmaktadır
toplar Sarı-Lacivertliler'de kalır: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler'de kalır ve: 1 defa bulunmaktadır
kalır ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili atağa: 1 defa bulunmaktadır
etkili atağa kalkar: 1 defa bulunmaktadır
atağa kalkar Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
kalkar Sarı-Lacivertli ekip.: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli ekip. Savunmada: 1 defa bulunmaktadır
ekip. Savunmada uyum: 1 defa bulunmaktadır
Savunmada uyum sorunu: 1 defa bulunmaktadır
uyum sorunu yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşıyor G.Saray.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor G.Saray. Savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray. Savunmanın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
Savunmanın arkasına atılan: 1 defa bulunmaktadır
arkasına atılan toplar: 1 defa bulunmaktadır
atılan toplar ve: 1 defa bulunmaktadır
toplar ve derinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
ve derinlemesine paslar: 1 defa bulunmaktadır
derinlemesine paslar Moussa: 1 defa bulunmaktadır
paslar Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow ve: 1 defa bulunmaktadır
Sow ve Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuyt için: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt için biçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
için biçilmiş kaftan.: 1 defa bulunmaktadır
biçilmiş kaftan. Arena: 1 defa bulunmaktadır
kaftan. Arena golcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Arena golcüsü Burak: 1 defa bulunmaktadır
golcüsü Burak Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Burak Arena'da 6: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da 6 maçta: 1 defa bulunmaktadır
6 maçta 6: 1 defa bulunmaktadır
maçta 6 gol: 1 defa bulunmaktadır
6 gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan Burak: 1 defa bulunmaktadır
atan Burak son: 1 defa bulunmaktadır
Burak son 16: 1 defa bulunmaktadır
son 16 sezonda: 1 defa bulunmaktadır
16 sezonda G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
sezonda G.Saray adına: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray adına iç: 1 defa bulunmaktadır
adına iç sahada: 1 defa bulunmaktadır
iç sahada üst: 1 defa bulunmaktadır
sahada üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste en: 2 defa bulunmaktadır
üste en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok gol: 1 defa bulunmaktadır
çok gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
atan oyuncu. 1996-1997: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. 1996-1997 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
1996-1997 sezonunda Hakan: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda Hakan Şükür: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür 6: 1 defa bulunmaktadır
Şükür 6 iç: 1 defa bulunmaktadır
6 iç saha: 1 defa bulunmaktadır
iç saha maçında: 1 defa bulunmaktadır
saha maçında üst: 1 defa bulunmaktadır
maçında üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste gol: 1 defa bulunmaktadır
üste gol attı: 1 defa bulunmaktadır
gol attı (Toplam: 1 defa bulunmaktadır
attı (Toplam 15: 1 defa bulunmaktadır
(Toplam 15 gol).: 1 defa bulunmaktadır
15 gol). Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
gol). Arena'da üst: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste en: 2 defa bulunmaktadır
üste en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok lig: 1 defa bulunmaktadır
çok lig maçında: 1 defa bulunmaktadır
lig maçında gol: 1 defa bulunmaktadır
maçında gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
atan oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu da Burak.: 1 defa bulunmaktadır
da Burak. Şutta: 1 defa bulunmaktadır
Burak. Şutta FB,: 1 defa bulunmaktadır
Şutta FB, isabette: 1 defa bulunmaktadır
FB, isabette GS: 1 defa bulunmaktadır
isabette GS F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
GS F.Bahçe 216: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe 216 şutla: 1 defa bulunmaktadır
216 şutla ligin: 1 defa bulunmaktadır
şutla ligin en: 1 defa bulunmaktadır
ligin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok şut: 1 defa bulunmaktadır
çok şut atan: 1 defa bulunmaktadır
şut atan iki: 1 defa bulunmaktadır
atan iki takımdan: 1 defa bulunmaktadır
iki takımdan biri.: 1 defa bulunmaktadır
takımdan biri. 84: 1 defa bulunmaktadır
biri. 84 kez: 1 defa bulunmaktadır
84 kez kaleyi: 1 defa bulunmaktadır
kez kaleyi bulup: 1 defa bulunmaktadır
kaleyi bulup %39: 1 defa bulunmaktadır
bulup %39 başarı: 1 defa bulunmaktadır
%39 başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı yakalarken: 1 defa bulunmaktadır
oranı yakalarken 23: 1 defa bulunmaktadır
yakalarken 23 gol: 1 defa bulunmaktadır
23 gol attı.: 1 defa bulunmaktadır
gol attı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
attı. G.Saray ise: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ise 209: 1 defa bulunmaktadır
ise 209 şut: 1 defa bulunmaktadır
209 şut ile: 1 defa bulunmaktadır
şut ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda 4.: 1 defa bulunmaktadır
alanda 4. sırada: 1 defa bulunmaktadır
4. sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alırken: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken 88: 1 defa bulunmaktadır
alırken 88 kez: 1 defa bulunmaktadır
88 kez kaleyi: 1 defa bulunmaktadır
kez kaleyi buldu: 1 defa bulunmaktadır
kaleyi buldu (%42).: 1 defa bulunmaktadır
buldu (%42). Kaleyi: 1 defa bulunmaktadır
(%42). Kaleyi daha: 1 defa bulunmaktadır
Kaleyi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok bulan: 1 defa bulunmaktadır
çok bulan G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
bulan G.Saray rakibinden: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray rakibinden 9: 1 defa bulunmaktadır
rakibinden 9 gol: 1 defa bulunmaktadır
9 gol fazla: 1 defa bulunmaktadır
gol fazla (32: 1 defa bulunmaktadır
fazla (32 gol): 1 defa bulunmaktadır
(32 gol) kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gol) kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
