Görevi, barbarlara medeniyeti: 1 defa bulunmaktadır
barbarlara medeniyeti öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
medeniyeti öğretmek Sevan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek Sevan Nişanyan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ı geniş: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ı geniş kitleler: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitleler 'otelci': 1 defa bulunmaktadır
kitleler 'otelci' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'otelci' olarak tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdı. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. Farklı ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Farklı ilgi alanları: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanları ve: 1 defa bulunmaktadır
alanları ve işleri: 1 defa bulunmaktadır
ve işleri var: 1 defa bulunmaktadır
işleri var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama kartvizitine: 1 defa bulunmaktadır
ama kartvizitine yazdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kartvizitine yazdırdığı an,: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdığı an, o: 1 defa bulunmaktadır
an, o meslekten: 1 defa bulunmaktadır
o meslekten sıkılmış: 1 defa bulunmaktadır
meslekten sıkılmış oluyor...: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmış oluyor... Liberte: 1 defa bulunmaktadır
oluyor... Liberte Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Liberte Yayınları'ndan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkan 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Aslanlı Yol': 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yol' adlı otobiyografisinden: 1 defa bulunmaktadır
adlı otobiyografisinden özetle: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografisinden özetle bir: 1 defa bulunmaktadır
özetle bir portresini: 1 defa bulunmaktadır
bir portresini hazırladık.: 1 defa bulunmaktadır
portresini hazırladık. Başlıktaki: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık. Başlıktaki cümle: 1 defa bulunmaktadır
Başlıktaki cümle de: 1 defa bulunmaktadır
cümle de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine ait;: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait; hayatla: 1 defa bulunmaktadır
ait; hayatla meselesini: 1 defa bulunmaktadır
hayatla meselesini böyle: 1 defa bulunmaktadır
meselesini böyle anlatıyor...: 1 defa bulunmaktadır
böyle anlatıyor... GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor... GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr Sevan: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr Sevan Nişanyan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ın otobiyografisi: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın otobiyografisi 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografisi 'Aslanlı Yol'a: 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol'a bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
Yol'a bakınca, aslında: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, aslında onu: 1 defa bulunmaktadır
aslında onu kendi: 1 defa bulunmaktadır
onu kendi de: 1 defa bulunmaktadır
kendi de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
dahil kimsenin iyi: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin iyi tanıyamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyamayacağına karar: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamayacağına karar veriyor: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyor insan...: 1 defa bulunmaktadır
veriyor insan... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
insan... Çünkü 'farklı': 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'farklı' olmayı: 1 defa bulunmaktadır
'farklı' olmayı içgüdüsel: 1 defa bulunmaktadır
olmayı içgüdüsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
içgüdüsel olarak seçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçen ve: 1 defa bulunmaktadır
seçen ve 'dahilik': 1 defa bulunmaktadır
ve 'dahilik' sıfatından: 1 defa bulunmaktadır
'dahilik' sıfatından gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
sıfatından gönüllü olarak: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olarak vazgeçen,: 1 defa bulunmaktadır
olarak vazgeçen, belli: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçen, belli ki: 1 defa bulunmaktadır
belli ki IQ'su: 1 defa bulunmaktadır
ki IQ'su çok: 1 defa bulunmaktadır
IQ'su çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek biri.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir okurunun: 1 defa bulunmaktadır
Bir okurunun ona: 1 defa bulunmaktadır
okurunun ona yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
ona yazdığı e-postada: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı e-postada sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
e-postada sorduğu soru: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
soru şu: 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
şu: 'Sen eskiden: 1 defa bulunmaktadır
'Sen eskiden otel: 1 defa bulunmaktadır
eskiden otel yazarıydın,: 1 defa bulunmaktadır
otel yazarıydın, daha: 1 defa bulunmaktadır
yazarıydın, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce Marx'ın: 1 defa bulunmaktadır
önce Marx'ın okunmaz: 1 defa bulunmaktadır
Marx'ın okunmaz kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
okunmaz kitaplarını çevirirdin,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını çevirirdin, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çevirirdin, şimdi dilbaz: 1 defa bulunmaktadır
şimdi dilbaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
dilbaz olarak karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşımıza çıktın,: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıktın, kafam: 1 defa bulunmaktadır
çıktın, kafam karıştı,: 1 defa bulunmaktadır
kafam karıştı, aynı: 1 defa bulunmaktadır
karıştı, aynı Sevan: 1 defa bulunmaktadır
aynı Sevan mısın,: 1 defa bulunmaktadır
Sevan mısın, klon: 1 defa bulunmaktadır
mısın, klon musun,: 1 defa bulunmaktadır
klon musun, nesin?': 1 defa bulunmaktadır
musun, nesin?' Okuruna: 1 defa bulunmaktadır
nesin?' Okuruna cevaben: 1 defa bulunmaktadır
Okuruna cevaben şöyle: 1 defa bulunmaktadır
cevaben şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor: 'Saydıklarınıza: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Saydıklarınıza ek: 1 defa bulunmaktadır
'Saydıklarınıza ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak müteahhitliğim: 1 defa bulunmaktadır
olarak müteahhitliğim ve: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitliğim ve gecekondu: 1 defa bulunmaktadır
ve gecekondu mimarlığım: 1 defa bulunmaktadır
gecekondu mimarlığım da: 1 defa bulunmaktadır
mimarlığım da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Unutmayın: 1 defa bulunmaktadır
var. Unutmayın ki: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın ki Commodore-64: 1 defa bulunmaktadır
ki Commodore-64 gurusu: 1 defa bulunmaktadır
Commodore-64 gurusu ve: 1 defa bulunmaktadır
gurusu ve memleketin: 1 defa bulunmaktadır
ve memleketin ilk: 1 defa bulunmaktadır
memleketin ilk popüler: 1 defa bulunmaktadır
ilk popüler bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
popüler bilgisayar firmasının: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar firmasının da: 1 defa bulunmaktadır
firmasının da kurucusuyum...': 1 defa bulunmaktadır
da kurucusuyum...' Dindar: 1 defa bulunmaktadır
kurucusuyum...' Dindar ve: 1 defa bulunmaktadır
Dindar ve mazbut: 1 defa bulunmaktadır
ve mazbut bir: 1 defa bulunmaktadır
mazbut bir 'hanım': 1 defa bulunmaktadır
bir 'hanım' kalem: 1 defa bulunmaktadır
'hanım' kalem arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
kalem arkadaşının ısrarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ısrarıyla yazmış: 1 defa bulunmaktadır
ısrarıyla yazmış 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
yazmış 'Aslanlı Yol'u.: 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol'u. Kitaba: 1 defa bulunmaktadır
Yol'u. Kitaba adını: 1 defa bulunmaktadır
Kitaba adını veren: 1 defa bulunmaktadır
adını veren de: 1 defa bulunmaktadır
veren de adada: 1 defa bulunmaktadır
de adada vapur: 1 defa bulunmaktadır
adada vapur iskelesinden: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskelesinden eve: 1 defa bulunmaktadır
iskelesinden eve giden: 1 defa bulunmaktadır
eve giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
bir kilometrelik yol...: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik yol... O: 1 defa bulunmaktadır
yol... O yolun: 1 defa bulunmaktadır
O yolun ulaştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yolun ulaştırdığı ev: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdığı ev çok: 1 defa bulunmaktadır
ev çok kalabalık;: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık; aile,: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık; aile, hısım,: 1 defa bulunmaktadır
aile, hısım, akraba;: 1 defa bulunmaktadır
hısım, akraba; çok: 1 defa bulunmaktadır
akraba; çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak istemesini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemesini de: 1 defa bulunmaktadır
istemesini de o: 1 defa bulunmaktadır
de o yıllara: 1 defa bulunmaktadır
o yıllara bağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıllara bağlıyor. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor. Okulda çok: 1 defa bulunmaktadır
Okulda çok parlak: 1 defa bulunmaktadır
çok parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir öğrenci;: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci; 1968'te: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci; 1968'te Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
1968'te Milliyet Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Gazetesi'nin ilkokullar: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin ilkokullar arası: 1 defa bulunmaktadır
ilkokullar arası bilgi: 1 defa bulunmaktadır
arası bilgi yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yarışmasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında Türkiye birincisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye birincisi olacak: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olacak kadar.: 1 defa bulunmaktadır
olacak kadar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Ama yaramazlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaramazlıkları okul: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlıkları okul yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimini bezdirmiş...: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini bezdirmiş... O: 1 defa bulunmaktadır
bezdirmiş... O yılları: 1 defa bulunmaktadır
O yılları anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
yılları anlatırken 'Otoritenin: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken 'Otoritenin çaresizliğini: 1 defa bulunmaktadır
'Otoritenin çaresizliğini seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğini seyretmek ayrı: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir zevk': 1 defa bulunmaktadır
bir zevk' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
zevk' diyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yani o: 1 defa bulunmaktadır
Yani o günlerde: 1 defa bulunmaktadır
o günlerde belliymiş: 1 defa bulunmaktadır
günlerde belliymiş niyeti...: 1 defa bulunmaktadır
belliymiş niyeti... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
niyeti... Sonra Robert: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Robert Kolej: 1 defa bulunmaktadır
Robert Kolej yılları...: 1 defa bulunmaktadır
Kolej yılları... Lise: 1 defa bulunmaktadır
yılları... Lise 1'e: 1 defa bulunmaktadır
Lise 1'e başladığı: 1 defa bulunmaktadır
1'e başladığı yıl,: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yıl, okul: 1 defa bulunmaktadır
yıl, okul karma: 1 defa bulunmaktadır
okul karma olur.: 1 defa bulunmaktadır
karma olur. Hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
olur. Hazırlık okumadığı: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlık okumadığı için: 1 defa bulunmaktadır
okumadığı için kendinden: 1 defa bulunmaktadır
için kendinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
kendinden büyük kızlara: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızlara kendini: 1 defa bulunmaktadır
kızlara kendini beğendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
kendini beğendirmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
beğendirmenin tek yolunun: 1 defa bulunmaktadır
tek yolunun 'entellikten': 1 defa bulunmaktadır
yolunun 'entellikten' geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
'entellikten' geçtiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini fark edip: 1 defa bulunmaktadır
fark edip Sartre'ın: 1 defa bulunmaktadır
edip Sartre'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Sartre'ın tüm kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
tüm kitaplarını ezberler.: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını ezberler. Lise: 1 defa bulunmaktadır
ezberler. Lise 2'de: 1 defa bulunmaktadır
Lise 2'de okul: 1 defa bulunmaktadır
2'de okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
okul birincisi olur: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ve sonraki yıl: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yıl sonuncu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuncu olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
sonuncu olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için var: 1 defa bulunmaktadır
için var gücüyle: 1 defa bulunmaktadır
var gücüyle uğraşır.: 1 defa bulunmaktadır
gücüyle uğraşır. Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
uğraşır. Liseyi bitirmeden: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirmeden Yale: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeden Yale Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi'ne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne kayıt yaptırır;: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırır; liseyi: 1 defa bulunmaktadır
yaptırır; liseyi çok: 1 defa bulunmaktadır
liseyi çok sonra,: 1 defa bulunmaktadır
çok sonra, dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
sonra, dışarıdan sınava: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan sınava girerek: 1 defa bulunmaktadır
sınava girerek bitirir...: 1 defa bulunmaktadır
girerek bitirir... ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
bitirir... ABD'de üniversitesini: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de üniversitesini seçerken: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesini seçerken liseden: 1 defa bulunmaktadır
seçerken liseden aşkı: 1 defa bulunmaktadır
liseden aşkı Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
aşkı Ayşe'nin tercihini: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin tercihini baz: 1 defa bulunmaktadır
tercihini baz alır.: 1 defa bulunmaktadır
baz alır. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
alır. Üstelik ilk: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl meydan: 1 defa bulunmaktadır
yıl meydan okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
sistem olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için akıllı: 1 defa bulunmaktadır
için akıllı uslu: 1 defa bulunmaktadır
akıllı uslu bir: 1 defa bulunmaktadır
uslu bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci olur.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olur. Felsefe,: 1 defa bulunmaktadır
olur. Felsefe, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe, siyasi düşünce: 1 defa bulunmaktadır
siyasi düşünce tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
düşünce tarihi, eski: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, eski Yunan-Roma: 1 defa bulunmaktadır
eski Yunan-Roma uygarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Yunan-Roma uygarlıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
uygarlıkları ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
sanat tarihinde çılgınlar: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde çılgınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlar gibi okur.: 1 defa bulunmaktadır
gibi okur. İki: 1 defa bulunmaktadır
okur. İki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
bu entelektüel faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel faaliyetlerden sıkılır;: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden sıkılır; gelsin: 1 defa bulunmaktadır
sıkılır; gelsin devrimcilik,: 1 defa bulunmaktadır
gelsin devrimcilik, solculuk: 1 defa bulunmaktadır
devrimcilik, solculuk yılları.: 1 defa bulunmaktadır
solculuk yılları. Manhattan: 1 defa bulunmaktadır
yılları. Manhattan kırsalından: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan kırsalından Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
kırsalından Türkiye'deki devrimi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki devrimi ateşlemeye: 1 defa bulunmaktadır
devrimi ateşlemeye girişirler.: 1 defa bulunmaktadır
ateşlemeye girişirler. O: 1 defa bulunmaktadır
girişirler. O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda en: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Osman: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Osman Kavala'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kavala'dır. Öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
Kavala'dır. Öğrenciyken her: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciyken her yaz: 1 defa bulunmaktadır
her yaz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yaz Türkiye'ye gelir;: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelir; hep: 1 defa bulunmaktadır
gelir; hep maceralı: 1 defa bulunmaktadır
hep maceralı yollardan,: 1 defa bulunmaktadır
maceralı yollardan, kah: 1 defa bulunmaktadır
yollardan, kah otostopla: 1 defa bulunmaktadır
kah otostopla kah: 1 defa bulunmaktadır
otostopla kah uçakla.: 1 defa bulunmaktadır
kah uçakla. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uçakla. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, felsefenin,: 1 defa bulunmaktadır
arada, felsefenin, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
felsefenin, siyaset biliminin,: 1 defa bulunmaktadır
siyaset biliminin, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
biliminin, Arapça ve: 1 defa bulunmaktadır
Arapça ve Latince: 1 defa bulunmaktadır
ve Latince dahil    : 1 defa bulunmaktadır
Latince dahil     6: 1 defa bulunmaktadır
dahil     6 dilin: 1 defa bulunmaktadır
6 dilin altını: 1 defa bulunmaktadır
dilin altını üstüne: 1 defa bulunmaktadır
altını üstüne getirir.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne getirir. Kütüphanede: 1 defa bulunmaktadır
getirir. Kütüphanede tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanede tanıştığı Corrina-Barbaro: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı Corrina-Barbaro ile: 1 defa bulunmaktadır
Corrina-Barbaro ile üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ile üniversite bitince: 1 defa bulunmaktadır
üniversite bitince evlenirler.: 1 defa bulunmaktadır
bitince evlenirler. Evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlenirler. Evlerinde harika: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinde harika sofralar: 1 defa bulunmaktadır
harika sofralar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
sofralar eşliğinde müthiş: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde müthiş entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
müthiş entelektüel bir: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel bir çevrenin: 1 defa bulunmaktadır
bir çevrenin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çevrenin merkezi kurulur.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kurulur. O: 1 defa bulunmaktadır
kurulur. O evden: 1 defa bulunmaktadır
O evden kimler: 1 defa bulunmaktadır
evden kimler geçmez: 1 defa bulunmaktadır
kimler geçmez ki...: 1 defa bulunmaktadır
geçmez ki... İdeal: 1 defa bulunmaktadır
ki... İdeal çift: 1 defa bulunmaktadır
İdeal çift olarak: 1 defa bulunmaktadır
çift olarak misafir: 1 defa bulunmaktadır
olarak misafir ağırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
misafir ağırlarken, Sevan: 1 defa bulunmaktadır
ağırlarken, Sevan Nişanyan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan hep: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan hep hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hep hikaye anlatıcı: 1 defa bulunmaktadır
hikaye anlatıcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatıcı olarak çekim: 1 defa bulunmaktadır
olarak çekim merkezidir. : 1 defa bulunmaktadır
çekim merkezidir.  1980'den: 1 defa bulunmaktadır
merkezidir.  1980'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
1980'den sonra Tunceli'yi: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tunceli'yi ya: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'yi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Kolombiya'yı: 1 defa bulunmaktadır
da Kolombiya'yı köy: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'yı köy köy: 1 defa bulunmaktadır
köy köy gezdikleri: 1 defa bulunmaktadır
köy gezdikleri seyahatlere: 1 defa bulunmaktadır
gezdikleri seyahatlere girişirler.: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlere girişirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girişirler. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada doktorasını: 1 defa bulunmaktadır
arada doktorasını nerede: 1 defa bulunmaktadır
doktorasını nerede ve: 1 defa bulunmaktadır
nerede ve hangi: 1 defa bulunmaktadır
ve hangi bölümde: 1 defa bulunmaktadır
hangi bölümde yapacağına: 1 defa bulunmaktadır
bölümde yapacağına bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacağına bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü karar: 1 defa bulunmaktadır
türlü karar veremez.: 1 defa bulunmaktadır
karar veremez. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
veremez. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
bu arada, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
arada, ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en zor: 1 defa bulunmaktadır
en zor sınavı: 1 defa bulunmaktadır
zor sınavı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sınavı olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen LSAT'a: 1 defa bulunmaktadır
bilinen LSAT'a girer.: 1 defa bulunmaktadır
LSAT'a girer. 150: 1 defa bulunmaktadır
girer. 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kişi içinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç yüze: 1 defa bulunmaktadır
üç yüze girer.: 1 defa bulunmaktadır
yüze girer. Harvard: 1 defa bulunmaktadır
girer. Harvard Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Hukuk ile: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk ile Columbia: 1 defa bulunmaktadır
ile Columbia Hukuk'a: 1 defa bulunmaktadır
Columbia Hukuk'a başvurur.: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk'a başvurur. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
başvurur. İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de mezunlarına: 1 defa bulunmaktadır
de mezunlarına başkanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarına başkanlıktan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıktan yüksek mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yüksek mahkeme üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme üyeliğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine kadar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kadar çeşitli kademelerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kademelerde işler: 1 defa bulunmaktadır
kademelerde işler sağlamaktadır: 1 defa bulunmaktadır
işler sağlamaktadır ama: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o istemez.: 1 defa bulunmaktadır
o istemez. Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Siyaset bilimi: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset bilimi doktorası: 1 defa bulunmaktadır
bilimi doktorası için: 1 defa bulunmaktadır
doktorası için Columbia: 1 defa bulunmaktadır
için Columbia Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Columbia Üniversitesi'ni seçer.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni seçer. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçer. Sonra yine vazgeçer...: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yine vazgeçer... Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yine vazgeçer... Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu yıllar: 1 defa bulunmaktadır
bu yıllar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyunca kah: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kah kereste: 1 defa bulunmaktadır
kah kereste tüccarı: 1 defa bulunmaktadır
kereste tüccarı olmak: 1 defa bulunmaktadır
tüccarı olmak ister,: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister, kah: 1 defa bulunmaktadır
ister, kah maymun: 1 defa bulunmaktadır
kah maymun ithalatçısı...: 1 defa bulunmaktadır
maymun ithalatçısı... Doktoraya: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı... Doktoraya başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
Doktoraya başlamadan önce: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ara Türkiye'ye geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldiğinde bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde bilgisayar firması: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar firması kurup,: 1 defa bulunmaktadır
firması kurup, yüz: 1 defa bulunmaktadır
kurup, yüz binlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüz binlerce bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
binlerce bilgisayar satar.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar satar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
satar. Sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tekrar ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ABD'ye döner.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye döner. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
döner. Hakkında bilmemizi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında bilmemizi istediği: 1 defa bulunmaktadır
bilmemizi istediği kadarını: 1 defa bulunmaktadır
istediği kadarını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadarını bildiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz için sahte: 1 defa bulunmaktadır
için sahte pasaportları: 1 defa bulunmaktadır
sahte pasaportları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
pasaportları nasıl temin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl temin ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
temin ettiğini, Balkanlar'da: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, Balkanlar'da neden: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'da neden paravan: 1 defa bulunmaktadır
neden paravan evlilik: 1 defa bulunmaktadır
paravan evlilik şirketi: 1 defa bulunmaktadır
evlilik şirketi kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
şirketi kurmaya giriştiğini: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya giriştiğini falan: 1 defa bulunmaktadır
giriştiğini falan özet: 1 defa bulunmaktadır
falan özet geçiyor...: 1 defa bulunmaktadır
özet geçiyor... Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor... Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
arada anladığımız tek: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
tek şey, olmak: 1 defa bulunmaktadır
şey, olmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
şeyi olmayı seçer: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seçer her: 1 defa bulunmaktadır
seçer her zaman;: 1 defa bulunmaktadır
her zaman; sistemin: 1 defa bulunmaktadır
zaman; sistemin istediğini: 1 defa bulunmaktadır
sistemin istediğini değil.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini değil. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsan ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
İnsan ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
de seçimleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri gibi 'tutarsız'...: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'tutarsız'... Tutarsız: 1 defa bulunmaktadır
'tutarsız'... Tutarsız demek: 1 defa bulunmaktadır
Tutarsız demek biraz: 1 defa bulunmaktadır
demek biraz ağır: 1 defa bulunmaktadır
biraz ağır olabilir: 1 defa bulunmaktadır
ağır olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama eminim: 1 defa bulunmaktadır
ama eminim o: 1 defa bulunmaktadır
eminim o bundan: 1 defa bulunmaktadır
o bundan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
bundan rahatsız olmaz: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmaz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmaz çünkü kaos: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kaos teorisi: 1 defa bulunmaktadır
kaos teorisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
teorisi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaşam ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu tutarsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
bu tutarsızlıklar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıklar sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabiliyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Hiç yakın: 1 defa bulunmaktadır
Hiç yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı yok: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı yok örneğin;: 1 defa bulunmaktadır
yok örneğin; var: 1 defa bulunmaktadır
örneğin; var çok: 1 defa bulunmaktadır
var çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşları ama: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ama hepsi: 1 defa bulunmaktadır
ama hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir gazap: 1 defa bulunmaktadır
bir gazap günüyle: 1 defa bulunmaktadır
gazap günüyle yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
günüyle yıllarca görüşmeme: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca görüşmeme şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeme şeklinde sonlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde sonlanıyor. Zekası: 1 defa bulunmaktadır
sonlanıyor. Zekası gibi: 1 defa bulunmaktadır
Zekası gibi öfkesi: 1 defa bulunmaktadır
gibi öfkesi de: 1 defa bulunmaktadır
öfkesi de keskin: 1 defa bulunmaktadır
de keskin yani.: 1 defa bulunmaktadır
keskin yani. Öfkesinin: 1 defa bulunmaktadır
yani. Öfkesinin keskinliğini: 1 defa bulunmaktadır
Öfkesinin keskinliğini Türk: 1 defa bulunmaktadır
keskinliğini Türk basınına: 1 defa bulunmaktadır
Türk basınına günlerce: 1 defa bulunmaktadır
basınına günlerce malzeme: 1 defa bulunmaktadır
günlerce malzeme olan: 1 defa bulunmaktadır
malzeme olan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
olan ikinci eşi: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eşi Müjde: 1 defa bulunmaktadır
eşi Müjde Nişanyan: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Nişanyan ile: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan ile (Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
ile (Gazeteci Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
(Gazeteci Mutlu Tönbekici'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Tönbekici'nin ablası.: 1 defa bulunmaktadır
Tönbekici'nin ablası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ablası. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada anlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
arada anlıyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz ki Sevan: 1 defa bulunmaktadır
ki Sevan Nişanyan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ın baldızıyla: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın baldızıyla arası: 1 defa bulunmaktadır
baldızıyla arası hep: 1 defa bulunmaktadır
arası hep limoni): 1 defa bulunmaktadır
hep limoni) boşanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
limoni) boşanmalarına neden: 1 defa bulunmaktadır
boşanmalarına neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan hadiseden: 1 defa bulunmaktadır
olan hadiseden hatırlayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
hadiseden hatırlayacaksınız. 'B.k: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacaksınız. 'B.k atma': 1 defa bulunmaktadır
'B.k atma' olarak: 1 defa bulunmaktadır
atma' olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe geçen: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir öfke!: 1 defa bulunmaktadır
bir öfke! Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
öfke! Halbuki tanışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki tanışmalarından iki: 1 defa bulunmaktadır
tanışmalarından iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşamaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
başlayan birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde '12: 1 defa bulunmaktadır
içinde '12 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
'12 çocuk yapalım': 1 defa bulunmaktadır
çocuk yapalım' ile: 1 defa bulunmaktadır
yapalım' ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan ama: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ama 6'da: 1 defa bulunmaktadır
ama 6'da mutabık: 1 defa bulunmaktadır
6'da mutabık kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kaldıkları evlilik: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları evlilik yolculukları: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yolculukları heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
yolculukları heyecanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk romanı: 1 defa bulunmaktadır
aşk romanı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
romanı gibi. Benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Benzersiz sonu: 1 defa bulunmaktadır
Benzersiz sonu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu şöyle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıklıyor: 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'İlişkiye başlarken: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye başlarken uyarmıştım:: 1 defa bulunmaktadır
başlarken uyarmıştım: Benimle: 1 defa bulunmaktadır
uyarmıştım: Benimle kavga: 1 defa bulunmaktadır
Benimle kavga etme...': 1 defa bulunmaktadır
kavga etme...' Daha: 1 defa bulunmaktadır
etme...' Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok tanımayanların: 1 defa bulunmaktadır
çok tanımayanların 'ciddi': 1 defa bulunmaktadır
tanımayanların 'ciddi' şekilde: 1 defa bulunmaktadır
'ciddi' şekilde nefretine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde nefretine mazhar: 1 defa bulunmaktadır
nefretine mazhar olan: 1 defa bulunmaktadır
mazhar olan ama: 1 defa bulunmaktadır
olan ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
o kişilerle yan: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yana geldiğinde 'tuhaf': 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde 'tuhaf' çekiciliğine: 1 defa bulunmaktadır
'tuhaf' çekiciliğine kapılıp: 1 defa bulunmaktadır
çekiciliğine kapılıp gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
kapılıp gittikleri Sevan: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri Sevan Nişanyan,: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan, kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan, kelimenin tam: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla 'girip: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla 'girip çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
'girip çıkmadığı delik: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı delik kalmamış': 1 defa bulunmaktadır
delik kalmamış' biri.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamış' biri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
arada, Cumhuriyet ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ve Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal ile: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ile ya: 1 defa bulunmaktadır
ile ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da din: 1 defa bulunmaktadır
da din ile: 1 defa bulunmaktadır
din ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili sivri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sivri yorumları: 1 defa bulunmaktadır
sivri yorumları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yorumları nedeniyle de: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle de başı: 1 defa bulunmaktadır
de başı dertten: 1 defa bulunmaktadır
başı dertten kurtulmayan: 1 defa bulunmaktadır
dertten kurtulmayan Nişanyan'ın: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayan Nişanyan'ın dil: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın dil bilimi: 1 defa bulunmaktadır
dil bilimi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
bilimi çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da ayrı: 1 defa bulunmaktadır
da ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı konusu.: 1 defa bulunmaktadır
yazı konusu. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Türkiye'ye yerleşmeden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleşmeden önce,: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeden önce, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
önce, çeşitli gezi: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli gezi kitapları: 1 defa bulunmaktadır
gezi kitapları yazan: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazan ve: 1 defa bulunmaktadır
yazan ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
son Şirince'de kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de kurduğu (aslında: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu (aslında eşi: 1 defa bulunmaktadır
(aslında eşi Müjde'nin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Müjde'nin sahip: 1 defa bulunmaktadır
Müjde'nin sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu yıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıkıntı evi: 1 defa bulunmaktadır
yıkıntı evi düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
evi düzenlemeleriyle başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle başlıyor hikaye): 1 defa bulunmaktadır
başlıyor hikaye) otelleri;: 1 defa bulunmaktadır
hikaye) otelleri; bunları: 1 defa bulunmaktadır
otelleri; bunları yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaparken hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yaparken hakkında açılan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açılan davaları,: 1 defa bulunmaktadır
açılan davaları, hapis: 1 defa bulunmaktadır
davaları, hapis yatması: 1 defa bulunmaktadır
hapis yatması bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yatması bilinen hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
bilinen hikayeler ama: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun akıcı: 1 defa bulunmaktadır
onun akıcı anlatımıyla: 1 defa bulunmaktadır
akıcı anlatımıyla su: 1 defa bulunmaktadır
anlatımıyla su gibi: 1 defa bulunmaktadır
su gibi okunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi okunuyor. Şirince: 1 defa bulunmaktadır
okunuyor. Şirince ve: 1 defa bulunmaktadır
Şirince ve 21: 1 defa bulunmaktadır
ve 21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 'kıyamet': 1 defa bulunmaktadır
2012 'kıyamet' iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
'kıyamet' iddialarını onun: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını onun çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
onun çıkardığı söylense: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı söylense de: 1 defa bulunmaktadır
söylense de kendisi: 1 defa bulunmaktadır
de kendisi bu: 1 defa bulunmaktadır
kendisi bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu reddediyor.: 1 defa bulunmaktadır
durumu reddediyor. O: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün davet: 1 defa bulunmaktadır
gün davet ettiği: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiği tüm: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tüm misafirleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm misafirleri bedava: 1 defa bulunmaktadır
misafirleri bedava ağırlayacakmış.: 1 defa bulunmaktadır
bedava ağırlayacakmış. 21: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacakmış. 21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aralık aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda doğumgünü;: 1 defa bulunmaktadır
zamanda doğumgünü; tesadüf...: 1 defa bulunmaktadır
doğumgünü; tesadüf... Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf... Kitabı okurken: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı okurken sıkça: 1 defa bulunmaktadır
okurken sıkça şu: 1 defa bulunmaktadır
sıkça şu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
şu cümleyi kuruyorsunuz:: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi kuruyorsunuz: 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
kuruyorsunuz: 'Yok artık!': 1 defa bulunmaktadır
'Yok artık!' Küçücük: 1 defa bulunmaktadır
artık!' Küçücük çocuğuyla: 1 defa bulunmaktadır
Küçücük çocuğuyla mayınlı: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyla mayınlı yoldan: 1 defa bulunmaktadır
mayınlı yoldan Ermenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
yoldan Ermenistan'a girmek: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a girmek mi: 1 defa bulunmaktadır
girmek mi dersiniz: 1 defa bulunmaktadır
mi dersiniz ya: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da üç: 1 defa bulunmaktadır
da üç aylık: 1 defa bulunmaktadır
üç aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile karısıyla: 1 defa bulunmaktadır
hamile karısıyla Gürcistan'da: 1 defa bulunmaktadır
karısıyla Gürcistan'da savaşın: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'da savaşın ortasına: 1 defa bulunmaktadır
savaşın ortasına 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
ortasına 'Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha nerede: 1 defa bulunmaktadır
daha nerede savaş: 1 defa bulunmaktadır
nerede savaş göreceğiz?': 1 defa bulunmaktadır
savaş göreceğiz?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz?' diyerek dalmasını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dalmasını mı?: 1 defa bulunmaktadır
dalmasını mı? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hangi birini: 1 defa bulunmaktadır
Hangi birini anlatalım?: 1 defa bulunmaktadır
birini anlatalım? En: 1 defa bulunmaktadır
anlatalım? En iyisi: 1 defa bulunmaktadır
En iyisi bu: 1 defa bulunmaktadır
iyisi bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
bu kitabı alıp: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alıp okumanız: 1 defa bulunmaktadır
alıp okumanız ve: 1 defa bulunmaktadır
okumanız ve ondan: 1 defa bulunmaktadır
ve ondan (tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
ondan (tanıyan pek: 1 defa bulunmaktadır
(tanıyan pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
de yaptığı gibi): 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi) 'severek: 1 defa bulunmaktadır
gibi) 'severek nefret': 1 defa bulunmaktadır
'severek nefret' mi: 1 defa bulunmaktadır
nefret' mi edeceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
mi edeceksiniz siz: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz siz karar: 1 defa bulunmaktadır
siz karar verin.: 1 defa bulunmaktadır
