Ne 'korsanı' ben: 1 defa bulunmaktadır
'korsanı' ben zabıtayım: 1 defa bulunmaktadır
ben zabıtayım Korsan: 1 defa bulunmaktadır
zabıtayım Korsan Taksi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Korsan Taksi'yle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
Taksi'yle mücadelede ayar: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede ayar kaçınca...: 1 defa bulunmaktadır
ayar kaçınca... Zabıta: 1 defa bulunmaktadır
kaçınca... Zabıta komiseri-müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta komiseri-müzisyen Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
komiseri-müzisyen Nizamettin Taşdöğen,: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen, arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, arkadaşını almak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
için Atatürk Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na gitti.: 2 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na gitti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ancak 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'korsan taksicilikle': 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilikle' suçlandı.: 2 defa bulunmaktadır
taksicilikle' suçlandı. İki: 1 defa bulunmaktadır
suçlandı. İki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
İki ünlü oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncunun ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun ağabeyi Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Taşdöğen davacı...: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen davacı... ÖNDER: 1 defa bulunmaktadır
davacı... ÖNDER ŞUŞOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ÖNDER ŞUŞOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul'da ilginç: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ilginç korsan: 1 defa bulunmaktadır
ilginç korsan davası...: 1 defa bulunmaktadır
korsan davası... Zabıta: 1 defa bulunmaktadır
davası... Zabıta Komiseri,: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta Komiseri, müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Komiseri, müzisyen Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Nizamettin Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen'in 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in 'korsan taksicilik'le: 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilik'le suçlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
taksicilik'le suçlanmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmasına yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
açan olaylar zinciri: 1 defa bulunmaktadır
olaylar zinciri iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
zinciri iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
göre şöyle: Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Yaklaşık 32: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 32 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır zabıta: 1 defa bulunmaktadır
yıldır zabıta komiseri: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri olarak: 1 defa bulunmaktadır
komiseri olarak Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
olarak Bakırköy Belediyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy Belediyesi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
yapan Nizamettin Taşdöğen,: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, İngilizce öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmeni Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Emelsu Ertunç'u: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç'u karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç'u karşılamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak üzere Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
üzere Atatürk Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na gitti.: 2 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na gitti. ARKADAŞINI: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ARKADAŞINI cipine: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞINI cipine alan: 1 defa bulunmaktadır
cipine alan Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
alan Taşdöğen'in aracı,: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in aracı, sivil: 1 defa bulunmaktadır
aracı, sivil giyimli: 1 defa bulunmaktadır
sivil giyimli 2: 1 defa bulunmaktadır
giyimli 2 trafik: 1 defa bulunmaktadır
2 trafik polisi: 1 defa bulunmaktadır
trafik polisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polisi tarafından durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durduruldu. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Aracın evraklarını: 1 defa bulunmaktadır
Aracın evraklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
evraklarını ve kimlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlikleri isteyen: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri isteyen polis: 1 defa bulunmaktadır
isteyen polis memurları,: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları, Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
memurları, Taşdöğen ve: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ve arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşını tek: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek sorguladı.: 1 defa bulunmaktadır
tek sorguladı. Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
sorguladı. Taşdöğen iki: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen iki polisin: 1 defa bulunmaktadır
iki polisin 'Bayanı: 1 defa bulunmaktadır
polisin 'Bayanı tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
'Bayanı tanıyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
tanıyor musun?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
musun?' sorusuna 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna 'Evet, ailece: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, ailece tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
ailece tanıdığım Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım Emelsu Ertunç'tur.: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç'tur. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç'tur. İngilizce öğretmenidir.: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmenidir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenidir. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce randevulaştığım: 1 defa bulunmaktadır
önce randevulaştığım için: 1 defa bulunmaktadır
randevulaştığım için kendisini: 1 defa bulunmaktadır
için kendisini almaya: 1 defa bulunmaktadır
kendisini almaya geldim': 1 defa bulunmaktadır
almaya geldim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldim' dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine polisler: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polisler ikinci: 1 defa bulunmaktadır
polisler ikinci soruyu: 1 defa bulunmaktadır
ikinci soruyu yöneltti:: 1 defa bulunmaktadır
soruyu yöneltti: 'Bayanın: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti: 'Bayanın anne: 1 defa bulunmaktadır
'Bayanın anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babasının: 1 defa bulunmaktadır
ve babasının ismi: 1 defa bulunmaktadır
babasının ismi nedir?': 1 defa bulunmaktadır
ismi nedir?' Bu: 1 defa bulunmaktadır
nedir?' Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt veremeyince: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veremeyince zabıta: 1 defa bulunmaktadır
veremeyince zabıta komiseri: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri Taşdöğen,: 1 defa bulunmaktadır
komiseri Taşdöğen, 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, 'korsan taksicilikle': 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilikle' suçlandı.: 2 defa bulunmaktadır
taksicilikle' suçlandı. KİMLİK: 1 defa bulunmaktadır
suçlandı. KİMLİK DE: 1 defa bulunmaktadır
KİMLİK DE KURTARMADI: 1 defa bulunmaktadır
DE KURTARMADI TAŞDÖĞEN,: 1 defa bulunmaktadır
KURTARMADI TAŞDÖĞEN, zabıta: 1 defa bulunmaktadır
TAŞDÖĞEN, zabıta komiseri: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
komiseri kimliğini göstermesine: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini göstermesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
göstermesine rağmen polisleri: 1 defa bulunmaktadır
rağmen polisleri ikna: 1 defa bulunmaktadır
polisleri ikna edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
ikna edemedi. Korsan: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Korsan taksici: 1 defa bulunmaktadır
Korsan taksici olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
taksici olduğuna hükmedilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hükmedilen Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
hükmedilen Taşdöğen'in cipine: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in cipine el: 1 defa bulunmaktadır
cipine el konuldu,: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu, 60: 1 defa bulunmaktadır
konuldu, 60 günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
60 günlüğüne otoparka: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne otoparka çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
otoparka çekildi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Ayrıca bin: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bin 950: 1 defa bulunmaktadır
bin 950 lira: 1 defa bulunmaktadır
950 lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
ceza ve 600: 1 defa bulunmaktadır
ve 600 lira: 1 defa bulunmaktadır
600 lira otopark: 1 defa bulunmaktadır
lira otopark ödentisi: 1 defa bulunmaktadır
otopark ödentisi kağıdı: 1 defa bulunmaktadır
ödentisi kağıdı imzalatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kağıdı imzalatıldı. ŞİKAYETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
imzalatıldı. ŞİKAYETÇİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKAYETÇİ OLDU 32: 1 defa bulunmaktadır
OLDU 32 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır zabıtada: 1 defa bulunmaktadır
yıldır zabıtada görev: 1 defa bulunmaktadır
zabıtada görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
yapan Taşdöğen ile: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ile arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
ile arkadaşı Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Emelsu Ertunç,: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç, Bakırköy Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy Nöbetçi Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanlığı'na itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na itiraz ettikten: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sonra cumhuriyet savcılığına: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet savcılığına polisler: 1 defa bulunmaktadır
savcılığına polisler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
polisler hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu. 6: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 6 KARDEŞ,: 1 defa bulunmaktadır
6 KARDEŞ, 6'SI: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞ, 6'SI DA: 1 defa bulunmaktadır
6'SI DA SANATÇI: 1 defa bulunmaktadır
DA SANATÇI Korsan: 1 defa bulunmaktadır
SANATÇI Korsan taksicilikle: 1 defa bulunmaktadır
Korsan taksicilikle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
taksicilikle suçlanan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan Taşdöğen aileden: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen aileden sanatçı.: 1 defa bulunmaktadır
aileden sanatçı. 6: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı. 6 kardeşten: 1 defa bulunmaktadır
6 kardeşten Selahattin,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşten Selahattin, Naci: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin, Naci ve: 1 defa bulunmaktadır
Naci ve Erkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Erkan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Taşdöğen oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen oyuncu. Ağabey: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Ağabey Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
Ağabey Nizamettin Taşdöğen,: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen, gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, gündüz zabıta: 1 defa bulunmaktadır
gündüz zabıta komiseri,: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri, akşamları: 1 defa bulunmaktadır
komiseri, akşamları ise: 1 defa bulunmaktadır
akşamları ise gitarist: 1 defa bulunmaktadır
ise gitarist olarak: 1 defa bulunmaktadır
gitarist olarak sahneye: 1 defa bulunmaktadır
olarak sahneye çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Diğer iki: 1 defa bulunmaktadır
Diğer iki erkek: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek kardeş: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeş profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
kardeş profesyonel müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel müzisyen. Sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Sanatçı kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçı kardeşlerin dedesi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin dedesi ise : 1 defa bulunmaktadır
dedesi ise  İsmail: 1 defa bulunmaktadır
ise  İsmail Dümbüllü: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Dümbüllü ile: 1 defa bulunmaktadır
Dümbüllü ile sahneye: 1 defa bulunmaktadır
ile sahneye çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmış bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
bir isim. 'Komik: 1 defa bulunmaktadır
isim. 'Komik Nedim': 1 defa bulunmaktadır
'Komik Nedim' lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
Nedim' lakaplı tiyatrocu: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı tiyatrocu Nedim: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrocu Nedim Gölyiğitoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
