'Yaparım Bilirsin'i maaile: 1 defa bulunmaktadır
Bilirsin'i maaile izleyecek: 1 defa bulunmaktadır
maaile izleyecek SHOW: 1 defa bulunmaktadır
izleyecek SHOW TV: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yarışma: 1 defa bulunmaktadır
bir yarışma başlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yarışma başlıyor... Yaparım: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor... Yaparım Bilirsin: 1 defa bulunmaktadır
Yaparım Bilirsin adlı: 1 defa bulunmaktadır
Bilirsin adlı programı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programı Behzat: 1 defa bulunmaktadır
programı Behzat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Uygur sunacak...: 1 defa bulunmaktadır
Uygur sunacak... Kostüm: 1 defa bulunmaktadır
sunacak... Kostüm provasında: 1 defa bulunmaktadır
Kostüm provasında yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
provasında yakaladığımız Uygur,: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız Uygur, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Uygur, AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu Olcay: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT -: 1 defa bulunmaktadır
SERT - Yarışmanın: 1 defa bulunmaktadır
- Yarışmanın formatından: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmanın formatından bahseder: 1 defa bulunmaktadır
formatından bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz? Program: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Program şu: 1 defa bulunmaktadır
Program şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 9: 1 defa bulunmaktadır
anda 9 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
9 ülkede My: 1 defa bulunmaktadır
ülkede My Man: 1 defa bulunmaktadır
My Man Can: 1 defa bulunmaktadır
Man Can adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Can adıyla yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
adıyla yayınlanan çok: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir format.: 1 defa bulunmaktadır
bir format. Yarışmacı: 1 defa bulunmaktadır
format. Yarışmacı yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmacı yeri gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelecek kayınvalidesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelecek kayınvalidesiyle yeri: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesiyle yeri gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelecek kız: 1 defa bulunmaktadır
gelecek kız kardeşiyle: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşiyle yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiyle yarışacak. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Haftanın 4: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın 4 günü: 1 defa bulunmaktadır
4 günü haber: 1 defa bulunmaktadır
günü haber sonrası: 1 defa bulunmaktadır
haber sonrası ekranda: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ekranda olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olacağız. -: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. - Format: 1 defa bulunmaktadır
- Format sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
Format sahipleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri Türkiye'ye uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uyarlanan versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan versiyonu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu nasıl buldular?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldular? Bütün: 1 defa bulunmaktadır
buldular? Bütün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünyada yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yayınlanan versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan versiyonları izleyen: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları izleyen format: 1 defa bulunmaktadır
izleyen format sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
format sahipleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri buraya geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde, orjinaliyle: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, orjinaliyle çok: 1 defa bulunmaktadır
orjinaliyle çok uyuştuğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuştuğumuzu gördü.: 1 defa bulunmaktadır
uyuştuğumuzu gördü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bu programı: 1 defa bulunmaktadır
Bu programı evdeki: 1 defa bulunmaktadır
programı evdeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
evdeki tüm aile: 1 defa bulunmaktadır
tüm aile bireyleri: 1 defa bulunmaktadır
aile bireyleri hiç: 1 defa bulunmaktadır
bireyleri hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız olmadan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmadan izleyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan izleyebilirler. Şu: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirler. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda İç: 1 defa bulunmaktadır
anda İç Yapımlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
İç Yapımlar'dan Caner: 1 defa bulunmaktadır
Yapımlar'dan Caner Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Caner Erdem olmak: 1 defa bulunmaktadır
Erdem olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bütün: 1 defa bulunmaktadır
üzere bütün ekip: 1 defa bulunmaktadır
bütün ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak hummalı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
hummalı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. - Teklif: 1 defa bulunmaktadır
- Teklif size: 1 defa bulunmaktadır
Teklif size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl geldi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldi? YAKLAŞIK: 1 defa bulunmaktadır
geldi? YAKLAŞIK iki: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIK iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
yıldır televizyonda bir: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyordum. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordum. Tiyatro ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro ağırlıklı çalışıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı çalışıyordum. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum. Fakat zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Fakat zamanında çok: 1 defa bulunmaktadır
zamanında çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli işler: 1 defa bulunmaktadır
önemli işler yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptığımız ekipten: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ekipten teklif: 1 defa bulunmaktadır
ekipten teklif gelince: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelince onlarla: 1 defa bulunmaktadır
gelince onlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
onlarla aynı heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
aynı heyecanı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yeniden tatmak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tatmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
tatmak istedim. -: 1 defa bulunmaktadır
istedim. - Kardeşiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Kardeşiniz Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşiniz Süheyl Uygur'la: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Uygur'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Uygur'la birlikte mi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte mi sunacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi sunacaksınız? SÜHEYL: 1 defa bulunmaktadır
sunacaksınız? SÜHEYL yok.: 1 defa bulunmaktadır
SÜHEYL yok. O: 1 defa bulunmaktadır
yok. O farklı: 1 defa bulunmaktadır
O farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir kanalda: 1 defa bulunmaktadır
bir kanalda başka: 1 defa bulunmaktadır
kanalda başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yarışma: 1 defa bulunmaktadır
bir yarışma sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışma sunacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer ayrı: 1 defa bulunmaktadır
sefer ayrı kanallarda: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kanallarda olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kanallarda olacağız. -: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. - Birbirinize: 1 defa bulunmaktadır
- Birbirinize rakip: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinize rakip olacaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
rakip olacaksınız... Yok,: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız... Yok, rakip: 1 defa bulunmaktadır
Yok, rakip olmayız.: 1 defa bulunmaktadır
rakip olmayız. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
olmayız. Zaten ne: 1 defa bulunmaktadır
Zaten ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun biz: 1 defa bulunmaktadır
olsun biz onunla: 1 defa bulunmaktadır
biz onunla paslaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
onunla paslaşıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
paslaşıyoruz. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
onun çekimlerinde olacağım,: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde olacağım, o: 1 defa bulunmaktadır
olacağım, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da benim: 1 defa bulunmaktadır
da benim çekimlerimde: 1 defa bulunmaktadır
benim çekimlerimde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerimde olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - Son: 1 defa bulunmaktadır
- Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde televizyon: 1 defa bulunmaktadır
günlerde televizyon dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dünyasında yarışma: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında yarışma programları: 1 defa bulunmaktadır
yarışma programları yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
programları yükselişe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BÜTÜN genç: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN genç arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
genç arkadaşlarımın hepsi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sunumlar yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar yapıyorlar. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. 2-3 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri 'Yarışmaların: 1 defa bulunmaktadır
beri 'Yarışmaların çoğalması: 1 defa bulunmaktadır
'Yarışmaların çoğalması gerek': 1 defa bulunmaktadır
çoğalması gerek' diyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gerek' diyordum. Televizyon,: 1 defa bulunmaktadır
diyordum. Televizyon, stüdyoyla: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon, stüdyoyla başlar,: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoyla başlar, dizilerle: 1 defa bulunmaktadır
başlar, dizilerle devam: 1 defa bulunmaktadır
dizilerle devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
devam eder. Halit: 1 defa bulunmaktadır
eder. Halit Kıvanç,: 1 defa bulunmaktadır
Halit Kıvanç, Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç, Cenk Koray: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Koray ve: 1 defa bulunmaktadır
Koray ve Orhan: 1 defa bulunmaktadır
ve Orhan Boran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Boran'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Boran'ın yaptığı programların: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı programların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
programların çoğu stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
çoğu stüdyo programlarıydı.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo programlarıydı. Televizyonların: 1 defa bulunmaktadır
programlarıydı. Televizyonların stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonların stüdyoya dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya dönmesi belki: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç oldu: 1 defa bulunmaktadır
geç oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama bence: 1 defa bulunmaktadır
ama bence olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bence olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış açısı.: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı. Nejat: 1 defa bulunmaktadır
açısı. Nejat Baba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Baba'nın nefes: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın nefes alması: 1 defa bulunmaktadır
nefes alması bile: 1 defa bulunmaktadır
alması bile yeter: 1 defa bulunmaktadır
bile yeter -: 1 defa bulunmaktadır
yeter - Babanız: 1 defa bulunmaktadır
- Babanız Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Babanız Nejat Uygur'un: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Uygur'un sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Uygur'un sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl? Hasta: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Hasta yatağında: 1 defa bulunmaktadır
Hasta yatağında yatmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatağında yatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yatmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. İstirahat: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İstirahat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
İstirahat ediyor. Sevenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Sevenlerinin dualarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sevenlerinin dualarıyla inşallah...: 1 defa bulunmaktadır
dualarıyla inşallah... -: 1 defa bulunmaktadır
inşallah... - Bilinci: 1 defa bulunmaktadır
- Bilinci yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bilinci yerinde mi?: 1 defa bulunmaktadır
yerinde mi? Zaman: 1 defa bulunmaktadır
mi? Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman yerinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman yerinde zaman: 1 defa bulunmaktadır
yerinde zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman değil.: 1 defa bulunmaktadır
zaman değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu hastalık: 1 defa bulunmaktadır
Bu hastalık böyle: 1 defa bulunmaktadır
hastalık böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
şey çünkü. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki ustaya: 1 defa bulunmaktadır
ki ustaya yatmak: 1 defa bulunmaktadır
ustaya yatmak yakışmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yatmak yakışmıyor hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor hiçbir şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde. Babam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Babam her: 1 defa bulunmaktadır
Babam her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman hayata: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayata mizahi: 1 defa bulunmaktadır
hayata mizahi gözle: 1 defa bulunmaktadır
mizahi gözle bakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
gözle bakmıştır. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
bakmıştır. Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman bazı: 1 defa bulunmaktadır
zaman bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri hatırlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri hatırlıyor, zaman: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor, zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zaman hatırlamıyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Onun nefesi: 1 defa bulunmaktadır
Onun nefesi bile: 1 defa bulunmaktadır
nefesi bile bizim: 1 defa bulunmaktadır
bile bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Nefes: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Nefes alması: 1 defa bulunmaktadır
Nefes alması bile: 1 defa bulunmaktadır
alması bile bize: 1 defa bulunmaktadır
bile bize yetiyor: 1 defa bulunmaktadır
bize yetiyor Nejat: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor Nejat Baba'nın.: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Baba'nın. -: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın. - Nejat: 1 defa bulunmaktadır
- Nejat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Uygur Tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Uygur Tiyatrosu dışında: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
başka tiyatro açmak: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro açmak adına: 1 defa bulunmaktadır
açmak adına girişimleriniz: 1 defa bulunmaktadır
adına girişimleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
girişimleriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
mı? BİRİNCİ hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ hedefimiz babamın: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz babamın tiyatrosunu: 1 defa bulunmaktadır
babamın tiyatrosunu yaşatmak.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunu yaşatmak. Başka: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro açmak: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için de: 1 defa bulunmaktadır
için de girişimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
de girişimlerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerimiz var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - Aile: 1 defa bulunmaktadır
- Aile hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
Aile hayatınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız nasıl gidiyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor? Fazla: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor? Fazla göz: 1 defa bulunmaktadır
Fazla göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde olmayı: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmayı sevmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sevmiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyoruz. Biz geleneklerine: 1 defa bulunmaktadır
Biz geleneklerine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerine bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir aileyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyiz. Gelenekleri: 1 defa bulunmaktadır
aileyiz. Gelenekleri sürdürmeye: 1 defa bulunmaktadır
Gelenekleri sürdürmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmeye devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Çocuklarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımızı da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle yetiştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
