Kipa, 'kırmızı çanta'larıyla: 1 defa bulunmaktadır
'kırmızı çanta'larıyla Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
çanta'larıyla Kızılay'a özel: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a özel otobüs: 1 defa bulunmaktadır
özel otobüs alacak: 1 defa bulunmaktadır
otobüs alacak Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
alacak Tuvana Büyükçınar: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar Demir'e: 2 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir'e yılbaşına: 1 defa bulunmaktadır
Demir'e yılbaşına özel: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşına özel çanta: 1 defa bulunmaktadır
özel çanta tasarlatan: 1 defa bulunmaktadır
çanta tasarlatan Kipa,: 1 defa bulunmaktadır
tasarlatan Kipa, elde: 1 defa bulunmaktadır
Kipa, elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirle: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirle Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
gelirle Kızılay'a 'Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a 'Kan Bağış: 1 defa bulunmaktadır
'Kan Bağış Otobüsü': 1 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü' alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
Otobüsü' alınmasını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını sağlayacak. Çantalar,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Çantalar, Kipa'da: 1 defa bulunmaktadır
Çantalar, Kipa'da 4.90: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'da 4.90 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
4.90 TL'den satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL'den satılacak. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. Şirketin Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Operasyon Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon Direktörü de: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü de Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
de Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda bağış: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda bağış toplamıştı...: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplamıştı... Aylin: 1 defa bulunmaktadır
toplamıştı... Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE Altı: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE Altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
Altı yıldır Kızılay'la: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Kızılay'la işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'la işbirliği yaparak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaparak sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yaparak sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projelerine: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerine imza: 1 defa bulunmaktadır
projelerine imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Kipa,: 1 defa bulunmaktadır
atan Kipa, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Kipa, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
de ünlü tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü tasarımcı Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Tuvana Büyükçınar: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar Demir'e: 2 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir'e özel: 1 defa bulunmaktadır
Demir'e özel çanta: 1 defa bulunmaktadır
özel çanta tasarlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çanta tasarlattı. 'Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
tasarlattı. 'Yılbaşı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
'Yılbaşı öncesinde mağazalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mağazalarımızda yer: 2 defa bulunmaktadır
mağazalarımızda yer alacak: 2 defa bulunmaktadır
yer alacak bu: 2 defa bulunmaktadır
alacak bu çantalardan: 2 defa bulunmaktadır
bu çantalardan elde: 2 defa bulunmaktadır
çantalardan elde edilecek: 2 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelir: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelir yine: 1 defa bulunmaktadır
gelir yine Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
yine Kızılay'a bağışlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a bağışlayacağımız Kan: 1 defa bulunmaktadır
bağışlayacağımız Kan Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Kan Bağış Otobüsü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü'nün alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
Otobüsü'nün alınmasına destek: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına destek sağlayacak': 1 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak' diyen: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak' diyen Kipa: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kipa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kipa Türkiye Opeasyon: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Opeasyon Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Opeasyon Direktörü Ewan: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Ewan Mc: 1 defa bulunmaktadır
Ewan Mc Mahon,: 1 defa bulunmaktadır
Mc Mahon, Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mahon, Kipa'nın sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projelerini: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerini Akşam: 1 defa bulunmaktadır
projelerini Akşam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Ekonomi'ye anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye anlattı... 2: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 2 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
2 MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL BAĞIŞ: 1 defa bulunmaktadır
TL BAĞIŞ -: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIŞ - Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
- Kızılay ile: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği fikri: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği fikri ne: 1 defa bulunmaktadır
fikri ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl doğdu?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl doğdu? TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
doğdu? TÜRK Kızılayı: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Kızılayı ile: 1 defa bulunmaktadır
Kızılayı ile altı: 1 defa bulunmaktadır
ile altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
altı yıldır sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sürdürdüğümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz bir işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sayede, geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl Kızılay'ın: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kızılay'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'ın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ödülü: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödülü olan: 1 defa bulunmaktadır
ödülü olan 'Merhamet: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Merhamet Madalyası'na: 1 defa bulunmaktadır
'Merhamet Madalyası'na layık: 1 defa bulunmaktadır
Madalyası'na layık görüldük.: 1 defa bulunmaktadır
layık görüldük. Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
görüldük. Kızılay ile: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yürüttüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yürüttüğümüz Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğümüz Ramazan ve: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan ve Kurban: 1 defa bulunmaktadır
ve Kurban Bayramı,: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı, kan: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, kan ve: 1 defa bulunmaktadır
kan ve kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
ve kıyafet bağışı: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet bağışı çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
bağışı çalışmalarımız sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız sonucunda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 2: 1 defa bulunmaktadır
kadar 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL bağış: 1 defa bulunmaktadır
TL bağış toplayarak: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplayarak ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
toplayarak ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine ulaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine ulaştırdık. İşbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdık. İşbirliğimiz çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliğimiz çerçevesinde farklı: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde farklı alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanlarda da: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda da çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmalarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. - Kipa: 1 defa bulunmaktadır
- Kipa ve: 1 defa bulunmaktadır
Kipa ve Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
ve Kızılay işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay işbirliğine şimdi: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
de Tuvana Büyükçınar: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar katıldı...: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar katıldı... KİPA: 1 defa bulunmaktadır
katıldı... KİPA olarak,: 1 defa bulunmaktadır
KİPA olarak, daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de çevre: 1 defa bulunmaktadır
de çevre dostu: 1 defa bulunmaktadır
çevre dostu çantalar: 1 defa bulunmaktadır
dostu çantalar yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
çantalar yaptık. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Geçtiğimiz yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl, bir: 1 defa bulunmaktadır
yıl, bir Çevre: 1 defa bulunmaktadır
bir Çevre Dostu: 1 defa bulunmaktadır
Çevre Dostu çanta: 1 defa bulunmaktadır
Dostu çanta yarışması: 1 defa bulunmaktadır
çanta yarışması düzenledik.: 1 defa bulunmaktadır
yarışması düzenledik. Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
düzenledik. Tasarım Çanta: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Çanta fikri: 1 defa bulunmaktadır
Çanta fikri ise,: 1 defa bulunmaktadır
fikri ise, Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
ise, Kipa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
parçası olduğu Tesco'da: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Tesco'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Tesco'da çok sevilen: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen bir: 1 defa bulunmaktadır
sevilen bir fikir.: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
fikir. Gerek İngiltere'de,: 1 defa bulunmaktadır
Gerek İngiltere'de, gerek: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de, gerek Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
gerek Macaristan'da yaratıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'da yaratıcı, dinamik: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı, dinamik ve: 1 defa bulunmaktadır
dinamik ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal sorumluluk projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerinde tanınan: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde tanınan tasarımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
tanınan tasarımcılarla işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarla işbirliği içinde,: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde, Tesco: 1 defa bulunmaktadır
içinde, Tesco Çantalar: 1 defa bulunmaktadır
Tesco Çantalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Çantalar yapıldı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Türkiye'de yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaptığımız müşteri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız müşteri araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
müşteri araştırmaları da,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları da, müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
da, müşterilerimizin çevreyi: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin çevreyi korumak: 1 defa bulunmaktadır
çevreyi korumak için,: 1 defa bulunmaktadır
korumak için, geri: 1 defa bulunmaktadır
için, geri dönüşümlü: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşümlü ama: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümlü ama aynı: 1 defa bulunmaktadır
ama aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda pratik: 1 defa bulunmaktadır
zamanda pratik ve: 1 defa bulunmaktadır
pratik ve şık: 1 defa bulunmaktadır
ve şık çantalar: 1 defa bulunmaktadır
şık çantalar kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
çantalar kullanmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istediğini anladık.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini anladık. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
anladık. Hayal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hayal ettiğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz gibi 'TUVANA: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'TUVANA Büyükçınar'ın: 1 defa bulunmaktadır
'TUVANA Büyükçınar'ın tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar'ın tasarımlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projelerini: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerini düşününce: 1 defa bulunmaktadır
projelerini düşününce bizim: 1 defa bulunmaktadır
düşününce bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için uygun: 1 defa bulunmaktadır
için uygun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğunu düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündük. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Kendisiyle bağlantıya: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle bağlantıya geçtik,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıya geçtik, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
geçtik, heyecan ve: 1 defa bulunmaktadır
heyecan ve olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ve olumlu yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yaklaşımı bizi: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi. Çizimlerini: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Çizimlerini bizlerle: 1 defa bulunmaktadır
Çizimlerini bizlerle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bizlerle paylaştı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Tam hayal: 1 defa bulunmaktadır
Tam hayal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hayal ettiğimiz şeyi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz şeyi görünce: 1 defa bulunmaktadır
şeyi görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok sevindik.: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindik. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
sevindik. Yılbaşı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı öncesinde mağazalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mağazalarımızda yer: 2 defa bulunmaktadır
mağazalarımızda yer alacak: 2 defa bulunmaktadır
yer alacak bu: 2 defa bulunmaktadır
alacak bu çantalardan: 2 defa bulunmaktadır
bu çantalardan elde: 2 defa bulunmaktadır
çantalardan elde edilecek: 2 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelir,: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelir, Kan: 1 defa bulunmaktadır
gelir, Kan Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Kan Bağış Otobüsü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü'nün alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
Otobüsü'nün alınmasına destek: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına destek sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Ayrıca çantalar: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca çantalar yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
çantalar yılbaşı hediyesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı hediyesi için: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok uygun,: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun, o: 1 defa bulunmaktadır
uygun, o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle hızlı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hızlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hareket ettik.': 1 defa bulunmaktadır
hareket ettik.' Koşarak: 1 defa bulunmaktadır
ettik.' Koşarak 10: 1 defa bulunmaktadır
Koşarak 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL topladı: 1 defa bulunmaktadır
TL topladı AVRASYA: 1 defa bulunmaktadır
topladı AVRASYA Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
AVRASYA Maratonu'nda Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda Kızılay için: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için koşan: 1 defa bulunmaktadır
için koşan Ewan: 1 defa bulunmaktadır
koşan Ewan McMahon,: 1 defa bulunmaktadır
Ewan McMahon, bu: 1 defa bulunmaktadır
McMahon, bu tecrübesini: 1 defa bulunmaktadır
bu tecrübesini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesini şöyle aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle aktardı: 'Ailece: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'Ailece spor: 1 defa bulunmaktadır
'Ailece spor yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
spor yapmayı seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı seviyoruz. Koşmak: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Koşmak ise: 1 defa bulunmaktadır
Koşmak ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğim sporlardan.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim sporlardan. İşin: 1 defa bulunmaktadır
sporlardan. İşin içine: 1 defa bulunmaktadır
İşin içine bir: 1 defa bulunmaktadır
içine bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 'amaç': 1 defa bulunmaktadır
de 'amaç' girince: 1 defa bulunmaktadır
'amaç' girince çok: 1 defa bulunmaktadır
girince çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı oldu. Avrupa'yla: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Avrupa'yla Asya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yla Asya'yı birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı birleştiren o: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren o güzel: 1 defa bulunmaktadır
o güzel görüntü: 1 defa bulunmaktadır
güzel görüntü karşısında: 1 defa bulunmaktadır
görüntü karşısında Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
karşısında Kızılay için: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için koşmak: 1 defa bulunmaktadır
için koşmak bana: 1 defa bulunmaktadır
koşmak bana kendimi: 1 defa bulunmaktadır
bana kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hissettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi hissettirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hissettirdi. Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda 10: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yakın bağış: 1 defa bulunmaktadır
yakın bağış toplamak: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplamak ise: 1 defa bulunmaktadır
toplamak ise işin: 1 defa bulunmaktadır
ise işin en: 1 defa bulunmaktadır
işin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel kısmıydı.': 1 defa bulunmaktadır
güzel kısmıydı.' Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
kısmıydı.' Hepimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
gün Kızılay'a ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a ihtiyacı olabilir: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olabilir KİPA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
olabilir KİPA'NIN çantalarını: 1 defa bulunmaktadır
KİPA'NIN çantalarını Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
çantalarını Kızılay için: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için tasarlayan: 1 defa bulunmaktadır
için tasarlayan Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayan Tuvana Büyükçınar: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar Demir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir ise: 1 defa bulunmaktadır
Demir ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bu kurum: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kurum hepimizin,: 1 defa bulunmaktadır
kurum hepimizin, hayatımızın: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin, hayatımızın her: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızın her anında: 1 defa bulunmaktadır
her anında ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
anında ihtiyaç duyabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyabileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
duyabileceği bir adres: 1 defa bulunmaktadır
bir adres olduğu: 1 defa bulunmaktadır
adres olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ilgimiz,: 1 defa bulunmaktadır
için ilgimiz, dikkatimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz, dikkatimiz, desteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimiz, desteğimiz kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
desteğimiz kesinlikle çok: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu projede: 1 defa bulunmaktadır
Bu projede Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
projede Kipa'nın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Kızılay'la: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kızılay'la da: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'la da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelmekten: 1 defa bulunmaktadır
araya gelmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gelmekten çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük gurur: 1 defa bulunmaktadır
büyük gurur duydum.': 1 defa bulunmaktadır
