İhalelerin üç atlısı,: 1 defa bulunmaktadır
üç atlısı, üç: 1 defa bulunmaktadır
atlısı, üç yılda: 1 defa bulunmaktadır
üç yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık imza: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık imza attı!: 1 defa bulunmaktadır
imza attı! Son: 1 defa bulunmaktadır
attı! Son dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemin ihale: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ihale şampiyonları: 1 defa bulunmaktadır
ihale şampiyonları açık: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonları açık ara: 1 defa bulunmaktadır
açık ara Cengiz-Kolin-Limak...: 1 defa bulunmaktadır
ara Cengiz-Kolin-Limak... Her: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak... Her ihalede: 1 defa bulunmaktadır
Her ihalede boy: 1 defa bulunmaktadır
ihalede boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ortaklar masadan: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar masadan mağlup: 1 defa bulunmaktadır
masadan mağlup ayrılmayı: 1 defa bulunmaktadır
mağlup ayrılmayı unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayı unuttu. Son: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Son zaferlerini: 1 defa bulunmaktadır
Son zaferlerini BEDAŞ'la: 1 defa bulunmaktadır
zaferlerini BEDAŞ'la ilan: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ'la ilan eden: 1 defa bulunmaktadır
ilan eden 'süper: 1 defa bulunmaktadır
eden 'süper üçlü',: 1 defa bulunmaktadır
'süper üçlü', 2010: 1 defa bulunmaktadır
üçlü', 2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana 4: 1 defa bulunmaktadır
yana 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'lık ihale: 1 defa bulunmaktadır
$'lık ihale kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
ihale kazandı. Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yapılacak yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak yatırımlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam 5: 1 defa bulunmaktadır
rakam 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar $'a: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'a ulaşacak: 1 defa bulunmaktadır
$'a ulaşacak ESİN: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Limak,: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Limak, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Limak, Cengiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz ve Kolin,: 1 defa bulunmaktadır
ve Kolin, son: 1 defa bulunmaktadır
Kolin, son dönmede: 1 defa bulunmaktadır
son dönmede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dönmede yapılan bütün: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bütün ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün ihaleleri silip: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri silip süpürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
silip süpürüyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
süpürüyor. Peki 3-4: 1 defa bulunmaktadır
Peki 3-4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
kadar ortalıkta çok: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta çok gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
çok gözükmeyen bu: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeyen bu şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin hikayesi ne?: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi ne? Limak: 1 defa bulunmaktadır
ne? Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding 1976: 1 defa bulunmaktadır
Holding 1976 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1976 yılında Nihat: 1 defa bulunmaktadır
yılında Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir, Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, Kolin İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Kolin İnşaat 1977: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat 1977 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1977 yılında Naci: 1 defa bulunmaktadır
yılında Naci Koloğlu: 1 defa bulunmaktadır
Naci Koloğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Koloğlu ve Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
ve Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat 1980: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat 1980 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1980 yılında Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yılında Mehmet ve: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet ve Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekrem Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Cengiz kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz kardeşler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler tarafından kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kuruldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Her üçü: 1 defa bulunmaktadır
Her üçü de: 2 defa bulunmaktadır
üçü de yol,: 1 defa bulunmaktadır
de yol, köprü,: 1 defa bulunmaktadır
yol, köprü, baraj: 1 defa bulunmaktadır
köprü, baraj gibi: 1 defa bulunmaktadır
baraj gibi altyapı: 1 defa bulunmaktadır
gibi altyapı yatırımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
altyapı yatırımlarıyla adını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarıyla adını duyurmaya: 1 defa bulunmaktadır
adını duyurmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmaya başladı. Her: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Her üçü: 1 defa bulunmaktadır
Her üçü de: 2 defa bulunmaktadır
üçü de 1990'larla: 1 defa bulunmaktadır
de 1990'larla yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
1990'larla yurtdışına açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açıldı. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Ortak iş: 1 defa bulunmaktadır
Ortak iş yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmaya da: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya da o: 1 defa bulunmaktadır
da o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda başladılar. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır birbirlerini tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tanıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı alanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı alanda iş: 1 defa bulunmaktadır
alanda iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan patronlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapan patronlar, 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
patronlar, 2000'li yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllarla hızlanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla hızlanan özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
hızlanan özelleştirme sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme sürecinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer aldı...: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı... Önce: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Önce TMSF'nin: 1 defa bulunmaktadır
Önce TMSF'nin satışa: 1 defa bulunmaktadır
TMSF'nin satışa çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı bazı fabrikaları: 1 defa bulunmaktadır
bazı fabrikaları alan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikaları alan ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
alan ortaklar daha: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'de enerji: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de enerji yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
enerji yatırımlarının hız: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının hız kazanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hız kazanmasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasıyla bu alana: 1 defa bulunmaktadır
bu alana yoğunlaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
alana yoğunlaştılar. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştılar. Enerji dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Enerji dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim ihalelerine: 1 defa bulunmaktadır
üretim ihalelerine birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerine birlikte girmeye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
girmeye başlayan üçlü,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan üçlü, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
üçlü, Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük elektrik: 2 defa bulunmaktadır
büyük elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım ağına: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ağına sahip: 1 defa bulunmaktadır
ağına sahip hale: 1 defa bulunmaktadır
sahip hale geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiler. Ortakların: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Ortakların son: 1 defa bulunmaktadır
Ortakların son üç: 1 defa bulunmaktadır
son üç yılda: 1 defa bulunmaktadır
üç yılda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yılda aldığı ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ihalelerin tutarı: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin tutarı da: 1 defa bulunmaktadır
tutarı da yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
da yatırımlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla birlikte 5: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları aştı.: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
aştı. 3 DAĞITIM: 1 defa bulunmaktadır
3 DAĞITIM BÖLGESİ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞITIM BÖLGESİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGESİ VAR TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
VAR TÜRKİYE'NİN en: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük elektrik: 2 defa bulunmaktadır
büyük elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım şirketi: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketi BEDAŞ'ı: 1 defa bulunmaktadır
şirketi BEDAŞ'ı 1.960: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ'ı 1.960 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.960 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara alan: 1 defa bulunmaktadır
dolara alan Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
alan Cengiz-Kolin-Limak üçlüsü: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak üçlüsü bir: 1 defa bulunmaktadır
üçlüsü bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
de Akdeniz EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz EDAŞ için: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ için 546: 1 defa bulunmaktadır
için 546 milyon: 1 defa bulunmaktadır
546 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık teklif: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık teklif vermişti. : 1 defa bulunmaktadır
teklif vermişti.  GRUP: 1 defa bulunmaktadır
vermişti.  GRUP daha: 1 defa bulunmaktadır
GRUP daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
de Uludağ EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ EDAŞ ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesini 940: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini 940 milyon: 1 defa bulunmaktadır
940 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, Çamlıbel: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Çamlıbel EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıbel EDAŞ ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesini ise: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini ise 258.5: 1 defa bulunmaktadır
ise 258.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
258.5 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla kazanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolarla kazanmıştı. ORTAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştı. ORTAKLAR bu: 1 defa bulunmaktadır
ORTAKLAR bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl, Çoruh: 1 defa bulunmaktadır
yıl, Çoruh havzasında: 1 defa bulunmaktadır
Çoruh havzasında inşa: 1 defa bulunmaktadır
havzasında inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
edilecek Yusufeli Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı'nın ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın ihalesinde de: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde de ipi: 1 defa bulunmaktadır
de ipi göğüsledi.: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsledi. Proje: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi. Proje tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
Proje tamamlandığında 270: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında 270 metreyle: 1 defa bulunmaktadır
270 metreyle dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
metreyle dünyanın üçüncü,: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın üçüncü, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü, Türkiye'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek barajı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek barajı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
barajı olacak. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Projenin ihale: 1 defa bulunmaktadır
Projenin ihale bedeli: 1 defa bulunmaktadır
ihale bedeli ise: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ise 487: 1 defa bulunmaktadır
ise 487 milyon: 1 defa bulunmaktadır
487 milyon TL..: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL.. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
TL.. Ankara Garı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Garı da: 1 defa bulunmaktadır
Garı da onların: 1 defa bulunmaktadır
da onların CENGİZ-Kolin-Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
onların CENGİZ-Kolin-Limak'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
CENGİZ-Kolin-Limak'ın bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl imza: 1 defa bulunmaktadır
yıl imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer ihale: 1 defa bulunmaktadır
diğer ihale ise: 1 defa bulunmaktadır
ihale ise Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ise Devlet Demiryolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Demiryolları'nın Yap-İşlet-Devret: 1 defa bulunmaktadır
Demiryolları'nın Yap-İşlet-Devret modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
Yap-İşlet-Devret modeliyle ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle ihaleye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıkan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ankara Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren (YHT): 1 defa bulunmaktadır
Tren (YHT) Garı: 1 defa bulunmaktadır
(YHT) Garı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Garı oldu. 28: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 28 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
28 Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yapılan ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihaleye teklif: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren tek: 1 defa bulunmaktadır
veren tek şirket: 1 defa bulunmaktadır
tek şirket olan: 1 defa bulunmaktadır
şirket olan konsorsiyum, : 1 defa bulunmaktadır
olan konsorsiyum,  yeni: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum,  yeni yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapacakları garın: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları garın 19: 1 defa bulunmaktadır
garın 19 yıl: 1 defa bulunmaktadır
19 yıl 7: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7 ay: 1 defa bulunmaktadır
7 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca işletme: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işletme hakkını: 1 defa bulunmaktadır
işletme hakkını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını aldı. Ortaklar,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ortaklar, uzay: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklar, uzay üssü: 1 defa bulunmaktadır
uzay üssü görünümlü: 1 defa bulunmaktadır
üssü görünümlü binaya: 1 defa bulunmaktadır
görünümlü binaya 150: 1 defa bulunmaktadır
binaya 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar yatıracak.: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatıracak. En: 1 defa bulunmaktadır
yatıracak. En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihaleye giren: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye giren şirket: 1 defa bulunmaktadır
giren şirket Limak: 1 defa bulunmaktadır
şirket Limak ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
Limak ÜÇ şirket: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ şirket arasında: 1 defa bulunmaktadır
şirket arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
çok ihaleye katılan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye katılan ve: 1 defa bulunmaktadır
katılan ve kazanan: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanan Limak: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Limak Holding.: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding. İhale: 1 defa bulunmaktadır
Holding. İhale çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
İhale çalışmaları Nihat: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları Nihat Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir'in kızı: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in kızı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ebru Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir'in yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in yürüttüğü Limak: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü Limak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Limak Yatırım adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım adlı şirket: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
şirket bünyesinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde yapılıyor. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ebru Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir, 2010: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yılında verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir röportajda: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajda 'Son: 1 defa bulunmaktadır
röportajda 'Son 10: 1 defa bulunmaktadır
'Son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda 100'den: 1 defa bulunmaktadır
yılda 100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla ihale: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihale için: 1 defa bulunmaktadır
ihale için teklif: 1 defa bulunmaktadır
için teklif hazırladım': 1 defa bulunmaktadır
teklif hazırladım' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladım' demişti. Son: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Son iki: 1 defa bulunmaktadır
Son iki yılı: 1 defa bulunmaktadır
iki yılı da: 1 defa bulunmaktadır
yılı da katarsak: 1 defa bulunmaktadır
da katarsak Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
katarsak Limak'ın 120'ye: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın 120'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
120'ye yakın ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
yakın ihaleye girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye girdiğini söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyleyebiliriz. 'Kafa: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. 'Kafa olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Kafa olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyoruz' KOLİN: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz' KOLİN İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
KOLİN İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Naci: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Naci Koloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Naci Koloğlu, 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
Koloğlu, 'Neden sürekli: 1 defa bulunmaktadır
'Neden sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
aynı ortaklarla hareket: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla hareket ediyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorsunuz' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz' sorusuna şu: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı veriyor:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı veriyor: Üçümüzün: 1 defa bulunmaktadır
veriyor: Üçümüzün de: 1 defa bulunmaktadır
Üçümüzün de kökeni: 1 defa bulunmaktadır
de kökeni inşaatçılık,: 1 defa bulunmaktadır
kökeni inşaatçılık, uzun: 1 defa bulunmaktadır
inşaatçılık, uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar hem: 1 defa bulunmaktadır
yıllar hem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'de hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hem yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışında birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında birlikte çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştık. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Birbirimizi iyi: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi iyi tanıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyoruz, iş: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz, iş yapma: 1 defa bulunmaktadır
iş yapma biçimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapma biçimlerimiz yakın: 1 defa bulunmaktadır
biçimlerimiz yakın ve: 1 defa bulunmaktadır
yakın ve kafa: 1 defa bulunmaktadır
ve kafa olarak: 1 defa bulunmaktadır
kafa olarak iyi: 1 defa bulunmaktadır
olarak iyi anlaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyoruz' Rakip: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz' Rakip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
Rakip oldukları ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
oldukları ihaleler de: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler de var: 1 defa bulunmaktadır
de var ÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
var ÜÇLÜ bazı: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇLÜ bazı ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
bazı ihalelere tek: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına ya: 1 defa bulunmaktadır
başına ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da farklı: 1 defa bulunmaktadır
da farklı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
farklı ortaklarla da: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla da girerek: 1 defa bulunmaktadır
da girerek birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
girerek birbirlerine rakip: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine rakip oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
rakip oluyorlar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Bunun son: 1 defa bulunmaktadır
Bunun son örneği: 1 defa bulunmaktadır
son örneği Soma: 1 defa bulunmaktadır
örneği Soma kömür: 1 defa bulunmaktadır
Soma kömür işletmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kömür işletmelerinde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerinde yaşandı. Park: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Park Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Park Grubu, Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Torunlar Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Torunlar Grubu, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Cengiz İnşaat,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat, Limak: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat, Limak gibi: 1 defa bulunmaktadır
Limak gibi şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de ilgi: 1 defa bulunmaktadır
de ilgi gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiği ihalede: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği ihalede Kolin'e: 1 defa bulunmaktadır
ihalede Kolin'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Kolin'e bağlı Hidrogen: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Hidrogen Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
Hidrogen Enerji, devlete: 1 defa bulunmaktadır
Enerji, devlete kilovatsaat: 1 defa bulunmaktadır
devlete kilovatsaat başına: 1 defa bulunmaktadır
kilovatsaat başına 4.69: 1 defa bulunmaktadır
başına 4.69 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
4.69 kuruşluk teklifiyle: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk teklifiyle ihaledeki: 1 defa bulunmaktadır
teklifiyle ihaledeki en: 1 defa bulunmaktadır
ihaledeki en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi teklif: 1 defa bulunmaktadır
iyi teklif sahibi: 1 defa bulunmaktadır
teklif sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu. Sincan-Ankara-Kayaş: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sincan-Ankara-Kayaş tren: 1 defa bulunmaktadır
Sincan-Ankara-Kayaş tren hatlarının: 1 defa bulunmaktadır
tren hatlarının inşasını: 1 defa bulunmaktadır
hatlarının inşasını içeren: 1 defa bulunmaktadır
inşasını içeren Başkentray: 1 defa bulunmaktadır
içeren Başkentray Projesinde: 1 defa bulunmaktadır
Başkentray Projesinde de: 1 defa bulunmaktadır
Projesinde de karşı: 1 defa bulunmaktadır
de karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldiler. Burada: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Burada da: 1 defa bulunmaktadır
Burada da gülen: 1 defa bulunmaktadır
da gülen taraf: 1 defa bulunmaktadır
gülen taraf ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
taraf ihaleye Gülermak: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye Gülermak ile: 1 defa bulunmaktadır
Gülermak ile giren: 1 defa bulunmaktadır
ile giren Kolin: 1 defa bulunmaktadır
giren Kolin olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Kolin olmuştu. 3.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. 3. havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı ve: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı ve İGDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
ve İGDAŞ sırada: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ sırada NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
sırada NİHAT Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT Özdemir, kasım: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
ayında Milliyet Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Gazetesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda yeni: 1 defa bulunmaktadır
röportajda yeni ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni ihalelerin de: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin de sinyallerini: 1 defa bulunmaktadır
de sinyallerini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sinyallerini verdi. 'Ortaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Ortaklarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
'Ortaklarımızla birlikte dağıtım,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dağıtım, ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım, ulaştırma, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, enerji, elektrikle: 1 defa bulunmaktadır
enerji, elektrikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
elektrikle ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelleştirmelere gireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmelere gireceğiz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz' diyen Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Özdemir, 'Ulaştırmayla: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Ulaştırmayla da: 1 defa bulunmaktadır
'Ulaştırmayla da ilgiliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
da ilgiliyiz. İzmir-Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliyiz. İzmir-Antalya, Ankara-Adana,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir-Antalya, Ankara-Adana, Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Adana, Ankara'dan daha: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan daha doğuya: 1 defa bulunmaktadır
daha doğuya otoyol: 1 defa bulunmaktadır
doğuya otoyol ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
otoyol ihaleleri yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri yapılacak. İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İstanbul'un da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren garı: 1 defa bulunmaktadır
tren garı ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
garı ihalesi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılacak. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Ankara gaz: 1 defa bulunmaktadır
Ankara gaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
gaz dağıtım ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ihalesi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılacak. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İstanbul'a 3.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a 3. havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı yapılacak, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, herkesin gözünün: 1 defa bulunmaktadır
herkesin gözünün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
gözünün üzerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olduğu İGDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İGDAŞ var.: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihalelerin tümüne: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin tümüne katılmayı: 1 defa bulunmaktadır
tümüne katılmayı planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
katılmayı planlıyoruz' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' demişti. Kolin: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Kolin ve: 1 defa bulunmaktadır
Kolin ve Limak: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak eski: 1 defa bulunmaktadır
Limak eski ortak: 1 defa bulunmaktadır
eski ortak KOLİN: 1 defa bulunmaktadır
ortak KOLİN ve: 1 defa bulunmaktadır
KOLİN ve Limak,: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Limak, uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır hem: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır hem yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtiçinde hem: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışında ortak: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında ortak projelere: 1 defa bulunmaktadır
ortak projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor. İkili: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. İkili şu: 1 defa bulunmaktadır
İkili şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralarda da: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda da Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
da Çandarlı Limanı: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Limanı ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
birçok hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren hattını: 1 defa bulunmaktadır
tren hattını birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hattını birlikte inşa: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor. Kolin-Limak,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kolin-Limak, Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Kolin-Limak, Erzincan, Elazığ,: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, Elazığ, Elbistan: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ, Elbistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Elbistan ve Malatya: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya şeker: 1 defa bulunmaktadır
Malatya şeker fabrikalarını: 1 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarını da: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarını da 266: 1 defa bulunmaktadır
da 266 milyon: 1 defa bulunmaktadır
266 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın aldı.: 2 defa bulunmaktadır
satın aldı. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cengiz maden: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz maden zengini: 1 defa bulunmaktadır
maden zengini ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
zengini ENERJİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ ve altyapı: 1 defa bulunmaktadır
ve altyapı alanında: 1 defa bulunmaktadır
altyapı alanında ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
alanında ortaklarıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
eden Cengiz İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
başına katıldığı ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ihaleler de: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Madencilik,: 1 defa bulunmaktadır
var. Madencilik, inşaat,: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik, inşaat, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
inşaat, enerji, turizm,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, turizm, makine: 1 defa bulunmaktadır
turizm, makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
sigorta alanlarında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Cengiz Grup: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Grup Seydişehir: 1 defa bulunmaktadır
Grup Seydişehir ve: 1 defa bulunmaktadır
Seydişehir ve Eti : 1 defa bulunmaktadır
ve Eti  Alimünyum: 1 defa bulunmaktadır
Eti  Alimünyum tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
Alimünyum tesislerini de: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini de 305: 1 defa bulunmaktadır
de 305 milyon: 1 defa bulunmaktadır
305 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın aldı.: 2 defa bulunmaktadır
satın aldı. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şirket Oymapınar: 1 defa bulunmaktadır
Şirket Oymapınar Barajını: 1 defa bulunmaktadır
Oymapınar Barajını da: 1 defa bulunmaktadır
Barajını da yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
