Klasik bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe artık: 1 defa bulunmaktadır
darbe artık olmaz: 1 defa bulunmaktadır
artık olmaz ama...: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama... Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
ama... Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı, AKP: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, AKP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
AKP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş evinin: 1 defa bulunmaktadır
Baş evinin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
evinin kapılarını ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
kez AKŞAM'a açtı...: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açtı... Komisyon'a: 1 defa bulunmaktadır
açtı... Komisyon'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'a yönelik eleştirilerden,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerden, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerden, sonuç raporuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuç raporuna pek: 1 defa bulunmaktadır
raporuna pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşan Baş,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Baş, darbe: 1 defa bulunmaktadır
Baş, darbe değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
darbe değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı: Artık: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Artık bir: 1 defa bulunmaktadır
Artık bir bildiri: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiri ile: 1 defa bulunmaktadır
bildiri ile 'Meclis: 2 defa bulunmaktadır
ile 'Meclis feshedilmiştir,: 2 defa bulunmaktadır
'Meclis feshedilmiştir, ordu: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmiştir, ordu yönetime: 2 defa bulunmaktadır
ordu yönetime el: 2 defa bulunmaktadır
yönetime el koymuştur': 2 defa bulunmaktadır
el koymuştur' gibi: 2 defa bulunmaktadır
koymuştur' gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey duymayız.: 2 defa bulunmaktadır
şey duymayız. Belki: 2 defa bulunmaktadır
duymayız. Belki 'atipik': 2 defa bulunmaktadır
Belki 'atipik' müdahaleler: 2 defa bulunmaktadır
'atipik' müdahaleler olabilir.: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleler olabilir. Düşünenler: 2 defa bulunmaktadır
olabilir. Düşünenler olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
Düşünenler olabilir, 'Hiç: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, 'Hiç kimse: 2 defa bulunmaktadır
'Hiç kimse düşünmez': 2 defa bulunmaktadır
kimse düşünmez' diyemem.: 2 defa bulunmaktadır
düşünmez' diyemem. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Askerin hiyerarşik: 1 defa bulunmaktadır
Askerin hiyerarşik yapısı: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşik yapısı bence: 1 defa bulunmaktadır
yapısı bence hala: 1 defa bulunmaktadır
bence hala çok: 1 defa bulunmaktadır
hala çok güçlü: 2 defa bulunmaktadır
çok güçlü YELDA: 1 defa bulunmaktadır
güçlü YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA TBMM Darbe: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu, aylar: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, aylar süren: 1 defa bulunmaktadır
aylar süren yoğun: 1 defa bulunmaktadır
süren yoğun mesaisinin: 1 defa bulunmaktadır
yoğun mesaisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
mesaisinin ardından bin: 1 defa bulunmaktadır
ardından bin 400: 1 defa bulunmaktadır
bin 400 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
400 sayfalık raporunu: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık raporunu tamamlayıp: 1 defa bulunmaktadır
raporunu tamamlayıp Meclis: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıp Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunarak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunarak çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
sunarak çalışmasını sonlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını sonlandırdı. TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırdı. TÜRKİYE'NİN karanlık: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN karanlık günlerine: 1 defa bulunmaktadır
karanlık günlerine ışık: 1 defa bulunmaktadır
günlerine ışık tutan: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutan Komisyon'un: 1 defa bulunmaktadır
tutan Komisyon'un Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'un Başkanı AKP: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı AKP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
AKP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş ise: 1 defa bulunmaktadır
Baş ise AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
ise AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu. BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BÜYÜK YIKIM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK YIKIM DARBESİ: 1 defa bulunmaktadır
YIKIM DARBESİ -: 1 defa bulunmaktadır
DARBESİ - 12: 1 defa bulunmaktadır
- 12 EYLÜL'Ü: 1 defa bulunmaktadır
12 EYLÜL'Ü NASIL: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL'Ü NASIL PAS: 1 defa bulunmaktadır
NASIL PAS GEÇERİZ:: 1 defa bulunmaktadır
PAS GEÇERİZ: 'Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERİZ: 'Komisyon çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
'Komisyon çalışmalarında diğer: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında diğer darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbelerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin üzerine 28: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şubat kadar gidilmediği': 1 defa bulunmaktadır
kadar gidilmediği' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
gidilmediği' yönündeki eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirileri haksız: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri haksız buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
haksız buluyorum. Tek: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Tek fark: 1 defa bulunmaktadır
Tek fark şuydu:: 1 defa bulunmaktadır
fark şuydu: 28: 1 defa bulunmaktadır
şuydu: 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat darbesi: 1 defa bulunmaktadır
Şubat darbesi daha: 1 defa bulunmaktadır
darbesi daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yaşandı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
sebeple tanıkları hayattaydı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları hayattaydı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
hayattaydı. Yani daha: 1 defa bulunmaktadır
Yani daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla isim: 1 defa bulunmaktadır
fazla isim dinlenebildi.: 1 defa bulunmaktadır
isim dinlenebildi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
dinlenebildi. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir farkı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir farkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
farkı yok. 12: 1 defa bulunmaktadır
yok. 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül darbesini: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
darbesini nasıl pas: 1 defa bulunmaktadır
nasıl pas geçeriz?: 1 defa bulunmaktadır
pas geçeriz? 12: 1 defa bulunmaktadır
geçeriz? 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül yakın: 1 defa bulunmaktadır
Eylül yakın tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihimizde yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde yaşadığımız en: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yıkım: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkım darbesidir.: 1 defa bulunmaktadır
yıkım darbesidir. O: 1 defa bulunmaktadır
darbesidir. O ELEŞTİRİ: 1 defa bulunmaktadır
O ELEŞTİRİ HAKSIZ: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRİ HAKSIZ -: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZ - KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
- KİMSE KARNINDAN: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE KARNINDAN KONUŞMASIN:: 1 defa bulunmaktadır
KARNINDAN KONUŞMASIN: Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMASIN: Komisyon çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon çalışmalarında 27: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında 27 Nisan'ın: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'ın yeterince: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ın yeterince araştırılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yeterince araştırılmadığı eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmadığı eleştirisi de: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi de son: 1 defa bulunmaktadır
de son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece haksız.: 1 defa bulunmaktadır
derece haksız. 27: 1 defa bulunmaktadır
haksız. 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan ile: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yapılması: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken ne: 1 defa bulunmaktadır
gereken ne vardı: 1 defa bulunmaktadır
ne vardı da: 1 defa bulunmaktadır
vardı da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz yapmadık?: 1 defa bulunmaktadır
biz yapmadık? Konunun: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık? Konunun muhatabı: 1 defa bulunmaktadır
Konunun muhatabı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay Başkanı.: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki isme: 1 defa bulunmaktadır
iki isme de: 1 defa bulunmaktadır
isme de sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
de sorularımızı sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorularımızı sorduk. Muhafelet: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Muhafelet vekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Muhafelet vekilleri, '27: 1 defa bulunmaktadır
vekilleri, '27 Nisan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'27 Nisan'ın kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ın kuvvet komutanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanlarının dinlenmesi': 1 defa bulunmaktadır
komutanlarının dinlenmesi' talebini: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi' talebini çok: 1 defa bulunmaktadır
talebini çok geç: 1 defa bulunmaktadır
çok geç iletti.: 1 defa bulunmaktadır
geç iletti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Yani dinlemelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yani dinlemelerimiz bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerimiz bitmişti. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Üstelik Büyükanıt,: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Büyükanıt, 'Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Büyükanıt, 'Kuvvet komutanlarının: 1 defa bulunmaktadır
'Kuvvet komutanlarının haberi: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarının haberi yoktu': 1 defa bulunmaktadır
haberi yoktu' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu' diyor. Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kuvvet komutanları: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet komutanları gelseler: 1 defa bulunmaktadır
komutanları gelseler ne: 1 defa bulunmaktadır
gelseler ne diyecekler?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecekler? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler? Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da haberimiz: 1 defa bulunmaktadır
da haberimiz yoktu: 1 defa bulunmaktadır
haberimiz yoktu diyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu diyecekler. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler. Herkes açık: 1 defa bulunmaktadır
Herkes açık konuşsun.: 1 defa bulunmaktadır
açık konuşsun. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun. Kimse karnından: 1 defa bulunmaktadır
Kimse karnından konuşmazsa: 1 defa bulunmaktadır
karnından konuşmazsa biz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmazsa biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
de iddiaları neyse,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları neyse, bunu: 1 defa bulunmaktadır
neyse, bunu aydınlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu aydınlatmaya çalışırız.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmaya çalışırız. KIRILMA: 1 defa bulunmaktadır
çalışırız. KIRILMA NOKTASIDIR: 1 defa bulunmaktadır
KIRILMA NOKTASIDIR -: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASIDIR - 27: 1 defa bulunmaktadır
- 27 NİSAN'I: 1 defa bulunmaktadır
27 NİSAN'I ALKIŞLADILAR:: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN'I ALKIŞLADILAR: 27: 1 defa bulunmaktadır
ALKIŞLADILAR: 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Nisan muhalefeti değil: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti değil iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
değil iktidarı hedef: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı hedef aldı.: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldı. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
dönemde muhalefet bildiriyi,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet bildiriyi, havada: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyi, havada karşıladı,: 1 defa bulunmaktadır
havada karşıladı, ayakta: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı, ayakta alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta alkışladı. Kim: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Kim ne: 1 defa bulunmaktadır
Kim ne dedi,: 1 defa bulunmaktadır
ne dedi, o: 1 defa bulunmaktadır
dedi, o günlere: 1 defa bulunmaktadır
o günlere bir: 1 defa bulunmaktadır
günlere bir dönüp: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüp bakmak: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım. 27: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 27 Nisan'daki,: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'daki, millet: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'daki, millet iradesine: 1 defa bulunmaktadır
millet iradesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
iradesine sahip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve dik: 1 defa bulunmaktadır
ve dik duruş: 1 defa bulunmaktadır
dik duruş sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi irade: 1 defa bulunmaktadır
siyasi irade Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
irade Cumhuriyet tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihimizde daha: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce hiç: 1 defa bulunmaktadır
önce hiç görülmedi.: 1 defa bulunmaktadır
hiç görülmedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
görülmedi. Biz o: 1 defa bulunmaktadır
Biz o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde dik: 1 defa bulunmaktadır
dönemde dik bir: 1 defa bulunmaktadır
dik bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergilemeseydik,: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilemeseydik, belki: 1 defa bulunmaktadır
sergilemeseydik, belki oylarımız: 1 defa bulunmaktadır
belki oylarımız da: 1 defa bulunmaktadır
oylarımız da düşecekti.: 1 defa bulunmaktadır
da düşecekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşecekti. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, 27: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, 27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan bir: 1 defa bulunmaktadır
Nisan bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktasıdır. 27: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. 27 Nisan'ın: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ın bir bildiri: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bildiri olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bir Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Bir Genelkurmay Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı'nın geceyarısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın geceyarısı internet: 1 defa bulunmaktadır
geceyarısı internet sitesine: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesine koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
sitesine koyduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu bir yazı.: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
yazı. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki Genelkurmay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
ki Genelkurmay'ın, sayısız: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın, sayısız böyle: 1 defa bulunmaktadır
sayısız böyle yazıları: 1 defa bulunmaktadır
böyle yazıları var.: 1 defa bulunmaktadır
yazıları var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - ATİPİK: 1 defa bulunmaktadır
- ATİPİK MÜDAHALELER: 1 defa bulunmaktadır
ATİPİK MÜDAHALELER OLUR:: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALELER OLUR: Bundan: 1 defa bulunmaktadır
OLUR: Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'de klasik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir darbenin: 1 defa bulunmaktadır
bir darbenin yaşanmasını: 1 defa bulunmaktadır
darbenin yaşanmasını imkansız: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasını imkansız görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız görüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bir bildiri: 1 defa bulunmaktadır
Bir bildiri ile: 1 defa bulunmaktadır
bildiri ile 'Meclis: 2 defa bulunmaktadır
ile 'Meclis feshedilmiştir,: 2 defa bulunmaktadır
'Meclis feshedilmiştir, ordu: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmiştir, ordu yönetime: 2 defa bulunmaktadır
ordu yönetime el: 2 defa bulunmaktadır
yönetime el koymuştur': 2 defa bulunmaktadır
el koymuştur' gibi: 2 defa bulunmaktadır
koymuştur' gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey duymayız.: 2 defa bulunmaktadır
şey duymayız. Belki: 2 defa bulunmaktadır
duymayız. Belki 'atipik': 2 defa bulunmaktadır
Belki 'atipik' müdahaleler: 2 defa bulunmaktadır
'atipik' müdahaleler olabilir.: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleler olabilir. Düşünenler: 2 defa bulunmaktadır
olabilir. Düşünenler olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
Düşünenler olabilir, 'Hiç: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, 'Hiç kimse: 2 defa bulunmaktadır
'Hiç kimse düşünmez': 2 defa bulunmaktadır
kimse düşünmez' diyemem.: 2 defa bulunmaktadır
düşünmez' diyemem. Düşüncede: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Düşüncede bile: 1 defa bulunmaktadır
Düşüncede bile müdahalelerin: 1 defa bulunmaktadır
bile müdahalelerin olmaması: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerin olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
için toplumsal bilincin: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal bilincin gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
bilincin gelişmesi, kurumların: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, kurumların demokratikleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
kurumların demokratikleşmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesi lazım. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Askerin hiyerarşik: 1 defa bulunmaktadır
Askerin hiyerarşik yapısının: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşik yapısının ben: 1 defa bulunmaktadır
yapısının ben hala: 1 defa bulunmaktadır
ben hala çok: 1 defa bulunmaktadır
hala çok güçlü: 2 defa bulunmaktadır
çok güçlü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. - 'İFRAT-TEFRİT': 1 defa bulunmaktadır
- 'İFRAT-TEFRİT' GÖNDERMESİ:: 1 defa bulunmaktadır
'İFRAT-TEFRİT' GÖNDERMESİ: (Bugün: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERMESİ: (Bugün darbe: 1 defa bulunmaktadır
(Bugün darbe olsa: 1 defa bulunmaktadır
darbe olsa medya: 1 defa bulunmaktadır
olsa medya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
medya nasıl durur?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl durur? sorusu: 1 defa bulunmaktadır
durur? sorusu üzerine):: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine): Yılların: 1 defa bulunmaktadır
üzerine): Yılların gazetecisi: 1 defa bulunmaktadır
Yılların gazetecisi Oktay: 1 defa bulunmaktadır
gazetecisi Oktay Ekşi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Ekşi'ye sorduk: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi'ye sorduk bunu.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk bunu. 'Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
bunu. 'Tekrar selam: 1 defa bulunmaktadır
'Tekrar selam durur: 1 defa bulunmaktadır
selam durur orduya': 1 defa bulunmaktadır
durur orduya' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
orduya' dedi. Konsey: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konsey Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Konsey Başkanlığı yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı yapmış birisi: 1 defa bulunmaktadır
yapmış birisi diyor: 1 defa bulunmaktadır
birisi diyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
diyor bunu. 'Hiç: 1 defa bulunmaktadır
bunu. 'Hiç güvenmeyin': 1 defa bulunmaktadır
'Hiç güvenmeyin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenmeyin' diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
Bir kitle için: 1 defa bulunmaktadır
kitle için tamamen: 1 defa bulunmaktadır
için tamamen güven: 1 defa bulunmaktadır
tamamen güven duyulan: 1 defa bulunmaktadır
güven duyulan ya: 1 defa bulunmaktadır
duyulan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da güvensizlik: 1 defa bulunmaktadır
da güvensizlik duyulan: 1 defa bulunmaktadır
güvensizlik duyulan açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
duyulan açıklamalarını ifrat-tefrit: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını ifrat-tefrit çizgisinde: 1 defa bulunmaktadır
ifrat-tefrit çizgisinde görürüm.: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinde görürüm. -: 1 defa bulunmaktadır
görürüm. - ERBAKAN'DAN: 1 defa bulunmaktadır
- ERBAKAN'DAN SİTAYİŞLE: 1 defa bulunmaktadır
ERBAKAN'DAN SİTAYİŞLE BAHSETTİLER:: 1 defa bulunmaktadır
SİTAYİŞLE BAHSETTİLER: Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
BAHSETTİLER: Rahmetli Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Erbakan'ın cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın cenazesine dönemin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine dönemin komutanlarından: 1 defa bulunmaktadır
dönemin komutanlarından katılanlar: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarından katılanlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar oldu. 28: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde Erbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Erbakan'a zulmetmiş: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'a zulmetmiş kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
zulmetmiş kişiler, Komisyon'da: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, Komisyon'da kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'da kendisinden sitayişle: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden sitayişle bahsettiler.: 1 defa bulunmaktadır
sitayişle bahsettiler. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiler. Bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu anlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu çelişki: 1 defa bulunmaktadır
Bu çelişki karşısında: 1 defa bulunmaktadır
çelişki karşısında tam: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir çarpılma: 1 defa bulunmaktadır
bir çarpılma yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
çarpılma yaşadım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Sadece Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Erbakan için: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan için de: 1 defa bulunmaktadır
için de değil: 1 defa bulunmaktadır
de değil olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
değil olağanüstü dönemlerden: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü dönemlerden geçen: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerden geçen tüm: 1 defa bulunmaktadır
geçen tüm siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
tüm siyasiler için: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler için üzüldüm.: 1 defa bulunmaktadır
için üzüldüm. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüm. Onlarla çok: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyde empati: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde empati kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
empati kurdum. Ergenekon'a: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. Ergenekon'a ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'a ilişkin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hiçbir hususa: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir hususa girmedik: 1 defa bulunmaktadır
hususa girmedik 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
girmedik 'Ergenekon Savcısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon Savcısı'nın darbe: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı'nın darbe komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
darbe komisyonu raporu: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu raporu talebini: 1 defa bulunmaktadır
raporu talebini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
talebini nasıl değerlendirdiniz?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz?' sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise Nimet: 1 defa bulunmaktadır
ise Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, şu: 1 defa bulunmaktadır
Baş, şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Hangi: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Hangi gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
Hangi gerekçe ile: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe ile istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
ile istedikleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri konusunda bilgim: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgim yok.: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Biz Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
davasına ilişkin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hiçbir hususa: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir hususa girmedik.: 1 defa bulunmaktadır
hususa girmedik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
girmedik. Sadece raporu: 1 defa bulunmaktadır
Sadece raporu değil: 1 defa bulunmaktadır
raporu değil belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
değil belgeleri de: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri de istemişler: 1 defa bulunmaktadır
de istemişler sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
istemişler sanırım. Bize: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
Bize gelen belgeler: 1 defa bulunmaktadır
gelen belgeler savcının: 1 defa bulunmaktadır
belgeler savcının da: 1 defa bulunmaktadır
savcının da dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatini çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmiş belli: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş belli ki.: 1 defa bulunmaktadır
belli ki. Alt: 1 defa bulunmaktadır
ki. Alt komisyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
Alt komisyonlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlardan biri 28: 1 defa bulunmaktadır
biri 28 Şubat-27: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat-27 Nisan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şubat-27 Nisan'ı inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ı inceledi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Belki o: 1 defa bulunmaktadır
Belki o döneme: 1 defa bulunmaktadır
o döneme dair: 1 defa bulunmaktadır
döneme dair gelen: 1 defa bulunmaktadır
dair gelen belge: 1 defa bulunmaktadır
gelen belge ve: 1 defa bulunmaktadır
belge ve bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgiler dava: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler dava kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
dava kapsamına girmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına girmiştir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir. Bizim meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meseleyi aydınlatmamız: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi aydınlatmamız beklenemez.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmamız beklenemez. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
beklenemez. MUHTEŞEM YÜZYIL: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM YÜZYIL DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZYIL DİZİ için,: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ için, 'kurgudur': 1 defa bulunmaktadır
için, 'kurgudur' demek: 1 defa bulunmaktadır
'kurgudur' demek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
demek olmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Çünkü Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman kurgusal: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman kurgusal bir: 1 defa bulunmaktadır
kurgusal bir kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik değil.: 1 defa bulunmaktadır
kişilik değil. Tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tarihi, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi, gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir kişilik.: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik. Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
kişilik. Kanuni gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni gibi tarihi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tarihi kişileri: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kişileri istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kişileri istediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz gibi göstermek: 1 defa bulunmaktadır
gibi göstermek özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
göstermek özgürlük müdür?: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük müdür? Bu: 1 defa bulunmaktadır
müdür? Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya 'özgürlüktür': 1 defa bulunmaktadır
soruya 'özgürlüktür' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
'özgürlüktür' yanıtı veren: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı veren varsa: 1 defa bulunmaktadır
veren varsa sormak: 1 defa bulunmaktadır
varsa sormak isterim,: 1 defa bulunmaktadır
sormak isterim, 'Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
isterim, 'Atatürk'le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk'le ilgili böyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgili böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi çekilse: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekilse tavırları: 1 defa bulunmaktadır
çekilse tavırları ne: 1 defa bulunmaktadır
tavırları ne olur?': 1 defa bulunmaktadır
ne olur?' ya: 1 defa bulunmaktadır
olur?' ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
da 'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi çekilebilir: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekilebilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
çekilebilir mi?' Bu: 1 defa bulunmaktadır
mi?' Bu karşılaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılaştırmayı da: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırmayı da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru bulduğum: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulduğum için: 1 defa bulunmaktadır
bulduğum için söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
için söylemiyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşayan herkesin,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkesin, özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
herkesin, özgürlük savunucularının: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük savunucularının da: 1 defa bulunmaktadır
savunucularının da tabuları: 1 defa bulunmaktadır
da tabuları var.: 1 defa bulunmaktadır
tabuları var. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendi tabuları: 1 defa bulunmaktadır
Kendi tabuları olanların: 1 defa bulunmaktadır
tabuları olanların başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
olanların başkalarının hassasiyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının hassasiyetlerini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetlerini hiç gözetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
hiç gözetmiyor olmaları: 1 defa bulunmaktadır
gözetmiyor olmaları bana: 1 defa bulunmaktadır
olmaları bana anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
bana anlamlı gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı gelmiyor. DOKUNULMAZLIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. DOKUNULMAZLIKLAR PARLAMENTODA: 1 defa bulunmaktadır
DOKUNULMAZLIKLAR PARLAMENTODA siyasete: 1 defa bulunmaktadır
PARLAMENTODA siyasete millete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete millete rağmen: 1 defa bulunmaktadır
millete rağmen değil,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen değil, milletle: 1 defa bulunmaktadır
değil, milletle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
milletle birlikte yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yapıyoruz. Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Dokunulmazlık dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık dosyaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları arasında milletin: 1 defa bulunmaktadır
arasında milletin vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
milletin vicdanında çok: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında çok derin: 1 defa bulunmaktadır
çok derin yaralar: 1 defa bulunmaktadır
derin yaralar açan: 1 defa bulunmaktadır
yaralar açan suçlar: 1 defa bulunmaktadır
açan suçlar var.: 1 defa bulunmaktadır
suçlar var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
parti mensuplarını değil,: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını değil, milletin: 1 defa bulunmaktadır
değil, milletin vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
milletin vicdanını yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını yaralayan suçların: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan suçların ölçü: 1 defa bulunmaktadır
suçların ölçü alınması: 1 defa bulunmaktadır
ölçü alınması adil: 1 defa bulunmaktadır
alınması adil olur.: 1 defa bulunmaktadır
adil olur. Uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
olur. Uygulamanın da: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamanın da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bunun içine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içine her: 1 defa bulunmaktadır
içine her partiden: 1 defa bulunmaktadır
her partiden vekiller: 1 defa bulunmaktadır
partiden vekiller girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
vekiller girebilir. ASKER: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. ASKER İNTİHARLARI: 1 defa bulunmaktadır
ASKER İNTİHARLARI MECLİS: 1 defa bulunmaktadır
İNTİHARLARI MECLİS İnsan: 1 defa bulunmaktadır
MECLİS İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Komisyonu'nun ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun ortaya çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardığı veriler: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı veriler ve: 1 defa bulunmaktadır
veriler ve Genel-kurmay: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel-kurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genel-kurmay Başkanlığı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın bu veri: 1 defa bulunmaktadır
bu veri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
veri üzerinden yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaptığı değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirme var.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme var. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
var. Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ülkede hiçbir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyin üzeri: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üzeri örtülmemeli,: 1 defa bulunmaktadır
üzeri örtülmemeli, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
örtülmemeli, şeffaf olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin gençlerini,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gençlerini, peygamber: 1 defa bulunmaktadır
gençlerini, peygamber ocağı: 1 defa bulunmaktadır
peygamber ocağı dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ocağı dediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bir makama: 1 defa bulunmaktadır
bir makama güvenip: 1 defa bulunmaktadır
makama güvenip teslim: 1 defa bulunmaktadır
güvenip teslim ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teslim ediyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ben isterim: 1 defa bulunmaktadır
Ben isterim ki: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir anne: 1 defa bulunmaktadır
bir anne olarak,: 1 defa bulunmaktadır
anne olarak, üstlerine: 1 defa bulunmaktadır
olarak, üstlerine bizim: 1 defa bulunmaktadır
üstlerine bizim titrediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim titrediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
titrediğimiz gibi titresinler: 1 defa bulunmaktadır
gibi titresinler çocuklarımızın.: 1 defa bulunmaktadır
titresinler çocuklarımızın.  : 1 defa bulunmaktadır
