Kaldıramadı Rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Rol aldığı 'Atlılar': 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Atlılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Atlılar' adlı dizi: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizi daha: 1 defa bulunmaktadır
dizi daha yayınlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
daha yayınlanmadan çöpe: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmadan çöpe giden: 1 defa bulunmaktadır
çöpe giden Sarp: 1 defa bulunmaktadır
giden Sarp Levendoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu fena: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu fena dağıttı.: 1 defa bulunmaktadır
fena dağıttı. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
dağıttı. Kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi gibi hüsrana: 1 defa bulunmaktadır
gibi hüsrana uğrayan,: 1 defa bulunmaktadır
hüsrana uğrayan, ekrana: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan, ekrana veda: 1 defa bulunmaktadır
ekrana veda eden: 2 defa bulunmaktadır
veda eden 'Ağır: 2 defa bulunmaktadır
eden 'Ağır Roman'da: 2 defa bulunmaktadır
'Ağır Roman'da oynayan: 1 defa bulunmaktadır
Roman'da oynayan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
oynayan sevgilisi Begüm: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Begüm Birgören'le: 2 defa bulunmaktadır
Begüm Birgören'le efkar: 2 defa bulunmaktadır
Birgören'le efkar dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
efkar dağıtan Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan Levendoğlu, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, gecenin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
gecenin sonunda zom: 1 defa bulunmaktadır
sonunda zom oldu: 1 defa bulunmaktadır
zom oldu Genç: 1 defa bulunmaktadır
oldu Genç oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Genç oyuncunun zor: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun zor anları...: 1 defa bulunmaktadır
zor anları... Son: 1 defa bulunmaktadır
anları... Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak 'Mor: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Mor Menekşeler'de: 1 defa bulunmaktadır
'Mor Menekşeler'de 'Kabadayı: 1 defa bulunmaktadır
Menekşeler'de 'Kabadayı Akif'i: 1 defa bulunmaktadır
'Kabadayı Akif'i canlandıran,: 1 defa bulunmaktadır
Akif'i canlandıran, 'Atlılar': 1 defa bulunmaktadır
canlandıran, 'Atlılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Atlılar' adlı dizi: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizi projesi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projesi için: 1 defa bulunmaktadır
projesi için sakallarını: 1 defa bulunmaktadır
için sakallarını uzatan: 1 defa bulunmaktadır
sakallarını uzatan Sarp: 1 defa bulunmaktadır
uzatan Sarp Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu, fena: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, fena dağıttı.: 1 defa bulunmaktadır
fena dağıttı. 'Atlılar'ın: 1 defa bulunmaktadır
dağıttı. 'Atlılar'ın rafa: 1 defa bulunmaktadır
'Atlılar'ın rafa kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
rafa kaldırılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının ardından sakallarını: 1 defa bulunmaktadır
ardından sakallarını kesen,: 1 defa bulunmaktadır
sakallarını kesen, ekrana: 1 defa bulunmaktadır
kesen, ekrana veda: 1 defa bulunmaktadır
ekrana veda eden: 2 defa bulunmaktadır
veda eden 'Ağır: 2 defa bulunmaktadır
eden 'Ağır Roman'da: 2 defa bulunmaktadır
'Ağır Roman'da rol: 1 defa bulunmaktadır
Roman'da rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
alan sevgilisi Begüm: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Begüm Birgören'le: 2 defa bulunmaktadır
Begüm Birgören'le efkar: 2 defa bulunmaktadır
Birgören'le efkar dağıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
efkar dağıtmaya giden: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaya giden Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
giden Levendoğlu, alkolün: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, alkolün dibine: 1 defa bulunmaktadır
alkolün dibine vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
dibine vurdu. REYTİNG: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. REYTİNG kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
REYTİNG kurbanı sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı sevgilisiyle Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle Beyoğlu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda vakit: 1 defa bulunmaktadır
mekanda vakit geçiren: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiren genç: 1 defa bulunmaktadır
geçiren genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ilerleyen saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen saatlerde tek: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına içki: 1 defa bulunmaktadır
başına içki içmeye: 1 defa bulunmaktadır
içki içmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
içmeye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kulüp kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp kulüp gezen: 1 defa bulunmaktadır
kulüp gezen Sarp: 1 defa bulunmaktadır
gezen Sarp Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu, sabahın: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk ışıklarında: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarında bindiği: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarında bindiği takside: 1 defa bulunmaktadır
bindiği takside sızdı.: 1 defa bulunmaktadır
takside sızdı. UÇANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
sızdı. UÇANKUŞ programının: 1 defa bulunmaktadır
UÇANKUŞ programının kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
programının kameralarına yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına yakalanan Sarp: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Sarp Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu, saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, saatlerce kendine: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce kendine gelemedi.: 1 defa bulunmaktadır
kendine gelemedi. Genç: 1 defa bulunmaktadır
gelemedi. Genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Genç oyuncu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
bölgede görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan basın: 1 defa bulunmaktadır
yapan basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının ve: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının ve taksicinin: 1 defa bulunmaktadır
ve taksicinin yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
taksicinin yardımıyla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Müşahade: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Müşahade altına: 1 defa bulunmaktadır
Müşahade altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan Sarp: 1 defa bulunmaktadır
alınan Sarp Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra taburcu: 1 defa bulunmaktadır
sonra taburcu edilerek: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edilerek evine: 1 defa bulunmaktadır
edilerek evine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
