Hillary Clinton'la görüşecek: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'la görüşecek Hisarcıklıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek Hisarcıklıoğlu ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu ABD yolcusu: 1 defa bulunmaktadır
ABD yolcusu ABD: 1 defa bulunmaktadır
yolcusu ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasındaki köprüleri: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki köprüleri güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
köprüleri güçlendirmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek isteyen TOBB: 1 defa bulunmaktadır
isteyen TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı Hisarcıklıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hisarcıklıoğlu ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu ABD seferine: 1 defa bulunmaktadır
ABD seferine çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
seferine çıkıyor. Ajandada: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Ajandada ABD: 1 defa bulunmaktadır
Ajandada ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Clinton'la: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Clinton'la görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'la görüşme de: 1 defa bulunmaktadır
görüşme de var: 1 defa bulunmaktadır
de var ESİN: 1 defa bulunmaktadır
var ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL TOBB: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı Rifat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Hisarcıklıoğlu, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton'un: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'un çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'un çalışma yemeği: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yemeği davetine: 1 defa bulunmaktadır
yemeği davetine katılmak: 1 defa bulunmaktadır
davetine katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere Washington'a: 1 defa bulunmaktadır
üzere Washington'a gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a gidiyor. Yemek,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yemek, Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Yemek, Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Clinton başkanlığında 18: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında 18 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'ta Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Washington'da ABD: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığında gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığında gerçekleştirilecek. YEMEĞE,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. YEMEĞE, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
YEMEĞE, Yeni Başlangıçlar: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Başlangıçlar için: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıçlar için Ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
için Ortaklar Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklar Projesi (PNB) : 1 defa bulunmaktadır
Projesi (PNB)  Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(PNB)  Başkanı ABD: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ABD Eski: 1 defa bulunmaktadır
ABD Eski Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Eski Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Madeline: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Madeline Albright,: 1 defa bulunmaktadır
Madeline Albright, Coca-Cola: 1 defa bulunmaktadır
Albright, Coca-Cola CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola CEO'su Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar Kent,: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent, Intel: 1 defa bulunmaktadır
Kent, Intel Corporation'ın: 1 defa bulunmaktadır
Intel Corporation'ın Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Corporation'ın Kıdemli Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Douglas: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Douglas Melamed,: 1 defa bulunmaktadır
Douglas Melamed, Hilton: 1 defa bulunmaktadır
Melamed, Hilton Worldwide: 1 defa bulunmaktadır
Hilton Worldwide Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Worldwide Başkanı Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Christopher Nassetta,: 1 defa bulunmaktadır
Christopher Nassetta, ASPEN: 1 defa bulunmaktadır
Nassetta, ASPEN Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
ASPEN Enstitüsü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü Başkanı Walter: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Walter Isaacson,: 1 defa bulunmaktadır
Walter Isaacson, ExxonMobil: 1 defa bulunmaktadır
Isaacson, ExxonMobil Corporation'dan: 1 defa bulunmaktadır
ExxonMobil Corporation'dan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Corporation'dan Dr. Neal: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Neal Goins,: 1 defa bulunmaktadır
Neal Goins, Skoll: 1 defa bulunmaktadır
Goins, Skoll Global: 1 defa bulunmaktadır
Skoll Global Threats: 1 defa bulunmaktadır
Global Threats Fund: 1 defa bulunmaktadır
Threats Fund Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Fund Başkanı Larry: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Larry Brilliant: 1 defa bulunmaktadır
Larry Brilliant katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Brilliant katılacak. ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. ÇALIŞMA yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA yemeğinde Hisarcıklıoğu,: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde Hisarcıklıoğu, son: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğu, son dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, Türkiye'de PNB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de PNB ile: 1 defa bulunmaktadır
PNB ile TOBB-ABD: 1 defa bulunmaktadır
ile TOBB-ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
TOBB-ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Küresel Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Küresel Girişimcilik Programı: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Programı (GEP): 1 defa bulunmaktadır
Programı (GEP) çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
(GEP) çerçevesinde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde gerçekleştirilen projeler: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen projeler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
projeler hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verecek. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Gelecek dönem: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek dönem projeleri: 1 defa bulunmaktadır
dönem projeleri için: 1 defa bulunmaktadır
projeleri için de: 1 defa bulunmaktadır
için de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek isteyecek. : 1 defa bulunmaktadır
destek isteyecek.  LİSTEDE: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek.  LİSTEDE IMF: 1 defa bulunmaktadır
LİSTEDE IMF DE: 1 defa bulunmaktadır
IMF DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR HİSARCIKLIOĞLU,: 1 defa bulunmaktadır
VAR HİSARCIKLIOĞLU, 17-18: 1 defa bulunmaktadır
HİSARCIKLIOĞLU, 17-18 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
17-18 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihlerindeki ABD: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerindeki ABD ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
ABD ziyareti çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti çerçevesinde, ABD: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton'la: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'la görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'la görüşmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
sıra Büyükelçi Namık: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Namık Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Namık Tan, IMF: 1 defa bulunmaktadır
Tan, IMF Birinci: 1 defa bulunmaktadır
IMF Birinci Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı David: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı David Lipton,: 1 defa bulunmaktadır
David Lipton, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Lipton, ABD Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ABD Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Tom: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tom Donohue,: 1 defa bulunmaktadır
Tom Donohue, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Donohue, ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Ekonomi, Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi, Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve İş: 1 defa bulunmaktadır
ve İş Dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
İş Dünyasından Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyasından Sorumlu Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Müsteşar Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Yardımcısı Jose: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Jose Fernandez: 1 defa bulunmaktadır
Jose Fernandez ile: 1 defa bulunmaktadır
Fernandez ile görüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşecek. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek. Ayrıca, German: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, German Marshall: 1 defa bulunmaktadır
German Marshall Fund: 1 defa bulunmaktadır
Marshall Fund (GMF): 1 defa bulunmaktadır
Fund (GMF) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(GMF) tarafından düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenecek toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek toplantıda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda konuşma yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapacak. Gündem: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Gündem girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Gündem girişimcilik HİSARCIKLIOĞLU,: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik HİSARCIKLIOĞLU, ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
HİSARCIKLIOĞLU, ziyareti hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti hakkında şunları: 1 defa bulunmaktadır
hakkında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın ve genç: 1 defa bulunmaktadır
ve genç girişimciliğin: 1 defa bulunmaktadır
genç girişimciliğin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
girişimciliğin gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için TOBB: 1 defa bulunmaktadır
için TOBB olarak: 1 defa bulunmaktadır
TOBB olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
dizi çalışma içindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içindeyiz. Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz. Girişimcilik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik konusunda ABD: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ABD dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önde: 1 defa bulunmaktadır
en önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen ülkesi.: 1 defa bulunmaktadır
gelen ülkesi. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi. ABD'de girişimciliğin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de girişimciliğin desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
girişimciliğin desteklenmesi yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi yönündeki uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uygulamalardan yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan yararlanmak istiyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak istiyoruz.'  : 1 defa bulunmaktadır
