Yandı bitti kül: 1 defa bulunmaktadır
bitti kül oldu: 1 defa bulunmaktadır
kül oldu Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu Rusya'da sigara: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da sigara alarmı...: 1 defa bulunmaktadır
sigara alarmı... Tiryakiler: 1 defa bulunmaktadır
alarmı... Tiryakiler 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Tiryakiler 2012'de 600: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 600 milyar: 1 defa bulunmaktadır
600 milyar rubleyi: 1 defa bulunmaktadır
milyar rubleyi duman: 1 defa bulunmaktadır
rubleyi duman etti...: 1 defa bulunmaktadır
duman etti... Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
etti... Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı isyanlarda:: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı isyanlarda: Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
isyanlarda: Ülkenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin yüzde 32'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32'si bağımlı!: 1 defa bulunmaktadır
32'si bağımlı! Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı! Rusya sigarayla: 1 defa bulunmaktadır
Rusya sigarayla savaşta: 1 defa bulunmaktadır
sigarayla savaşta önemli: 1 defa bulunmaktadır
savaşta önemli adım: 1 defa bulunmaktadır
önemli adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
adım attı. Parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
attı. Parlamentonun alt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentonun alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı Duma'da,: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'da, sigara: 1 defa bulunmaktadır
Duma'da, sigara yasağının: 1 defa bulunmaktadır
sigara yasağının genişletilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yasağının genişletilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesiyle ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa teklifi: 1 defa bulunmaktadır
yasa teklifi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
teklifi verildi. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Sigara tüketimini: 1 defa bulunmaktadır
Sigara tüketimini 2020'ye: 1 defa bulunmaktadır
tüketimini 2020'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2020'ye kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 azaltmayı: 1 defa bulunmaktadır
50 azaltmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
azaltmayı hedefleyen Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Rusya, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 düşüş: 1 defa bulunmaktadır
15 düşüş planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş planlıyor. Plan: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Plan başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Plan başarılı olursa,: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olursa, sadece: 1 defa bulunmaktadır
olursa, sadece 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece 2013'de ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
2013'de ülkenin kasasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kasasında kalacak: 1 defa bulunmaktadır
kasasında kalacak rakam: 1 defa bulunmaktadır
kalacak rakam 110: 1 defa bulunmaktadır
rakam 110 milyar: 1 defa bulunmaktadır
110 milyar ruble: 1 defa bulunmaktadır
milyar ruble (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ruble (yaklaşık 6.3: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 6.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6.3 milyar TL).: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL). Yasa: 1 defa bulunmaktadır
TL). Yasa teklifi: 1 defa bulunmaktadır
Yasa teklifi görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
teklifi görüşmelerinde Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Velmyakin'in: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Velmyakin'in verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Velmyakin'in verdiği rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
verdiği rakamlar ise: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar ise korkutucu...: 1 defa bulunmaktadır
ise korkutucu... -: 1 defa bulunmaktadır
korkutucu... - 145: 1 defa bulunmaktadır
- 145 milyon: 1 defa bulunmaktadır
145 milyon nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfuslu Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu Rusya'da sigara: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da sigara kullananların: 1 defa bulunmaktadır
sigara kullananların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kullananların sayısı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yaklaşık 44: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 44 milyon.: 1 defa bulunmaktadır
44 milyon. Erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
milyon. Erkeklerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerin yüzde 60'ı,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ı, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
60'ı, kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 22'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22'si sigara: 1 defa bulunmaktadır
22'si sigara içiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sigara içiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
içiyor. - Sigara: 1 defa bulunmaktadır
- Sigara erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
Sigara erkeklerde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde ortalama yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yaşam süresini: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresini 9: 1 defa bulunmaktadır
süresini 9 yıl,: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl, kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
yıl, kadınlarda da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda da 5.6: 1 defa bulunmaktadır
da 5.6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5.6 yıl azaltıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl azaltıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
azaltıyor. - Ruslar: 1 defa bulunmaktadır
- Ruslar günde: 1 defa bulunmaktadır
Ruslar günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama 18: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 18 sigara: 1 defa bulunmaktadır
18 sigara içerken,: 1 defa bulunmaktadır
sigara içerken, bu: 1 defa bulunmaktadır
içerken, bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam AB'de: 1 defa bulunmaktadır
rakam AB'de 12.: 1 defa bulunmaktadır
AB'de 12. -: 1 defa bulunmaktadır
12. - Sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
- Sigaranın neden: 1 defa bulunmaktadır
Sigaranın neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu sağlık: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sağlık sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunları ve: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ve tiryakilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve tiryakilerin ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
tiryakilerin ülkeye faturası: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye faturası 600: 1 defa bulunmaktadır
faturası 600 milyar: 1 defa bulunmaktadır
600 milyar ruble: 1 defa bulunmaktadır
milyar ruble (35: 1 defa bulunmaktadır
ruble (35 milyar: 1 defa bulunmaktadır
(35 milyar TL).: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL). -: 1 defa bulunmaktadır
TL). - Sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
- Sigaradan hastalananların: 1 defa bulunmaktadır
Sigaradan hastalananların tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastalananların tedavi harcamalarını: 1 defa bulunmaktadır
tedavi harcamalarını hesaplamak: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarını hesaplamak neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamak neredeyse imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
