Konuk yazar -: 1 defa bulunmaktadır
yazar - 90'lar: 1 defa bulunmaktadır
- 90'lar çocuğuyuz: 1 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz Geçen: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz Geçen sabah: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sabah kahve: 1 defa bulunmaktadır
sabah kahve yapmak: 1 defa bulunmaktadır
kahve yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
için mutfağa giderken: 1 defa bulunmaktadır
mutfağa giderken telefonum: 1 defa bulunmaktadır
giderken telefonum çaldı,: 1 defa bulunmaktadır
telefonum çaldı, arayan: 1 defa bulunmaktadır
çaldı, arayan Necmiye'ydi.: 1 defa bulunmaktadır
arayan Necmiye'ydi. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Necmiye'ydi. Akşam Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi için: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe yazısı: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı yazmamı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı yazmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yazmamı istedi. Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Sizinle düzene,: 1 defa bulunmaktadır
Sizinle düzene, sisteme,: 1 defa bulunmaktadır
düzene, sisteme, mesleğime,: 1 defa bulunmaktadır
sisteme, mesleğime, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
mesleğime, gündeme dair: 1 defa bulunmaktadır
gündeme dair görüşlerimi: 1 defa bulunmaktadır
dair görüşlerimi paylaşacağım...: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimi paylaşacağım... Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacağım... Suriye'de savaş: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de savaş bitsin: 1 defa bulunmaktadır
savaş bitsin istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bitsin istiyorum. Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Suriye'yle savaş: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle savaş olmasın: 1 defa bulunmaktadır
savaş olmasın istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın istiyorum. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Savaş hiç: 1 defa bulunmaktadır
Savaş hiç olmasın: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmasın istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın istiyorum. Ülkemdeki: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ülkemdeki Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemdeki Kürtlerin, Alevilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, Alevilerin haklı: 1 defa bulunmaktadır
Alevilerin haklı insani: 1 defa bulunmaktadır
haklı insani talepleri: 1 defa bulunmaktadır
insani talepleri yerine: 1 defa bulunmaktadır
talepleri yerine getirilsin: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilsin istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirilsin istiyorum. Azınlık: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Azınlık hakları,: 1 defa bulunmaktadır
Azınlık hakları, kadın: 1 defa bulunmaktadır
hakları, kadın hakları,: 1 defa bulunmaktadır
kadın hakları, işçi: 1 defa bulunmaktadır
hakları, işçi hakları,: 1 defa bulunmaktadır
işçi hakları, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
hakları, oyuncu hakları,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hakları, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
hakları, çocuk hakları,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hakları, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
hakları, çocukların eğitim: 1 defa bulunmaktadır
çocukların eğitim hakları,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakları, eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
hakları, eşcinsel hakları,: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel hakları, engelli: 1 defa bulunmaktadır
hakları, engelli hakları,: 1 defa bulunmaktadır
engelli hakları, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hakları, hayvan hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan hakları, insan: 1 defa bulunmaktadır
hakları, insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
hakları sahiplerini bulsun: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bulsun istiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
bulsun istiyorum.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.  Bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
Bir dakika ya.: 1 defa bulunmaktadır
dakika ya. 'Sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
ya. 'Sahiplerini bulsun': 1 defa bulunmaktadır
'Sahiplerini bulsun' lafı: 1 defa bulunmaktadır
bulsun' lafı sanki: 1 defa bulunmaktadır
lafı sanki ödül: 1 defa bulunmaktadır
sanki ödül töreni: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreni konuşması: 1 defa bulunmaktadır
töreni konuşması gibi: 1 defa bulunmaktadır
konuşması gibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu isteklerimi: 1 defa bulunmaktadır
Bu isteklerimi sokakta: 1 defa bulunmaktadır
isteklerimi sokakta mikrofon: 1 defa bulunmaktadır
sokakta mikrofon uzatılmış: 1 defa bulunmaktadır
mikrofon uzatılmış apolitik: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmış apolitik yeni: 1 defa bulunmaktadır
apolitik yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme bir: 1 defa bulunmaktadır
yetme bir ergenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ergenin cümleleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ergenin cümleleriyle değil: 1 defa bulunmaktadır
cümleleriyle değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de masaya: 1 defa bulunmaktadır
de masaya yumruğunu: 1 defa bulunmaktadır
masaya yumruğunu koyan: 1 defa bulunmaktadır
yumruğunu koyan bir: 1 defa bulunmaktadır
koyan bir adamın: 1 defa bulunmaktadır
bir adamın sağlamlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
adamın sağlamlığıyla söylemek: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlığıyla söylemek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum. Sistem,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Sistem, konuğu: 1 defa bulunmaktadır
Sistem, konuğu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olduğum gazete,: 1 defa bulunmaktadır
olduğum gazete, kariyerim,: 1 defa bulunmaktadır
gazete, kariyerim, takipçilerim,: 1 defa bulunmaktadır
kariyerim, takipçilerim, televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerim, televizyonda beni: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda beni izleyenler: 1 defa bulunmaktadır
beni izleyenler ne: 1 defa bulunmaktadır
izleyenler ne kadarına: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarına izin: 1 defa bulunmaktadır
kadarına izin verir: 1 defa bulunmaktadır
izin verir ki?: 1 defa bulunmaktadır
verir ki? Biz: 1 defa bulunmaktadır
ki? Biz 90'lar: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Sistem bize: 1 defa bulunmaktadır
Sistem bize ne: 1 defa bulunmaktadır
bize ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar izin: 1 defa bulunmaktadır
kadar izin verirse: 1 defa bulunmaktadır
izin verirse biz: 1 defa bulunmaktadır
verirse biz o: 1 defa bulunmaktadır
biz o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar eleştiririz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar eleştiririz. Önümüze: 1 defa bulunmaktadır
eleştiririz. Önümüze televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Önümüze televizyon koyar,: 1 defa bulunmaktadır
televizyon koyar, elimize: 1 defa bulunmaktadır
koyar, elimize kumanda: 1 defa bulunmaktadır
elimize kumanda verir: 1 defa bulunmaktadır
kumanda verir ve: 1 defa bulunmaktadır
verir ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
biz dünyamızı bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyamızı bir güzel: 1 defa bulunmaktadır
bir güzel düzenler,: 1 defa bulunmaktadır
güzel düzenler, renklendiririz.: 1 defa bulunmaktadır
düzenler, renklendiririz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
renklendiririz. Biz 90'lar: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz. Kanı,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Kanı, kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
Kanı, kavgayı evimize: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı evimize ateş: 1 defa bulunmaktadır
evimize ateş düşmeden: 1 defa bulunmaktadır
ateş düşmeden bilmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
düşmeden bilmeyiz. Bosna'daki,: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyiz. Bosna'daki, Kuveyt'teki: 1 defa bulunmaktadır
Bosna'daki, Kuveyt'teki savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt'teki savaşı izledik.: 1 defa bulunmaktadır
savaşı izledik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
izledik. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu? Yılanlar: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Yılanlar bize: 1 defa bulunmaktadır
Yılanlar bize dokunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bize dokunmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadığı için biz: 1 defa bulunmaktadır
için biz Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
biz Tarkan şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan şarkıları dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları dinlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Biraz önce: 1 defa bulunmaktadır
Biraz önce Libya'da: 1 defa bulunmaktadır
önce Libya'da Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Libya'da Mısır'da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da insanlar ölürken: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölürken ne: 1 defa bulunmaktadır
ölürken ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu? Facebook'taki: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Facebook'taki arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'taki arkadaşlarım da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım da silinmedi,: 1 defa bulunmaktadır
da silinmedi, twitter: 1 defa bulunmaktadır
silinmedi, twitter takipçilerim: 1 defa bulunmaktadır
twitter takipçilerim de: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerim de azalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
de azalmadı. (Reklamın: 1 defa bulunmaktadır
azalmadı. (Reklamın yerlisi: 1 defa bulunmaktadır
(Reklamın yerlisi yersizi: 1 defa bulunmaktadır
yerlisi yersizi olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
yersizi olmaz, twitter: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, twitter hesabım: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabım : : 1 defa bulunmaktadır
hesabım :  @ugurkarabulut_: 1 defa bulunmaktadır
:  @ugurkarabulut_ ): 1 defa bulunmaktadır
@ugurkarabulut_ ) Twitter'ımdan: 1 defa bulunmaktadır
) Twitter'ımdan ironik: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ımdan ironik göndermeler: 1 defa bulunmaktadır
ironik göndermeler yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
göndermeler yaptım. Yetmez: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yetmez mi: 1 defa bulunmaktadır
Yetmez mi ki?: 1 defa bulunmaktadır
mi ki? Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
ki? Yıllardır Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır Cumartesi Anneleri: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi Anneleri ne: 1 defa bulunmaktadır
Anneleri ne elde: 1 defa bulunmaktadır
ne elde etti: 1 defa bulunmaktadır
elde etti de: 1 defa bulunmaktadır
etti de ben: 1 defa bulunmaktadır
de ben sokağa: 1 defa bulunmaktadır
ben sokağa çıkayım?: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkayım? Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
çıkayım? Herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin bu olayları: 1 defa bulunmaktadır
bu olayları bir: 1 defa bulunmaktadır
olayları bir protesto: 1 defa bulunmaktadır
bir protesto etme: 1 defa bulunmaktadır
protesto etme yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
etme yöntemi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi vardır. Her: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Her yiğidin: 1 defa bulunmaktadır
Her yiğidin yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yiğidin yoğurt yiyişi: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt yiyişi farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yiyişi farklıdır. Her: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. Her kuşağa: 1 defa bulunmaktadır
Her kuşağa da: 1 defa bulunmaktadır
kuşağa da yedirilen: 1 defa bulunmaktadır
da yedirilen yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yedirilen yoğurt farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt farklıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. Biz 90'lar: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz. Usluyuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Usluyuzdur. Yolumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Usluyuzdur. Yolumuzu yordamımızı,: 1 defa bulunmaktadır
Yolumuzu yordamımızı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yordamımızı, kendi işimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işimizi biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
işimizi biliriz. Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Özal'ı biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı biliriz. Devletimizi,: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Devletimizi, babamızı,: 1 defa bulunmaktadır
Devletimizi, babamızı, hocamızı: 1 defa bulunmaktadır
babamızı, hocamızı biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
hocamızı biliriz. Çiller'i: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Çiller'i biliriz,: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'i biliriz, enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
biliriz, enflasyonu biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu biliriz. Sanatı: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Sanatı örtmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Sanatı örtmeyi öğreniriz.: 1 defa bulunmaktadır
örtmeyi öğreniriz. Susturulup: 1 defa bulunmaktadır
öğreniriz. Susturulup sindirilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Susturulup sindirilmeyi iyi: 1 defa bulunmaktadır
sindirilmeyi iyi öğreniriz. : 1 defa bulunmaktadır
iyi öğreniriz.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
öğreniriz.  Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de ben: 1 defa bulunmaktadır
de ben ve: 1 defa bulunmaktadır
ben ve birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ve birkaç cesur: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cesur arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
cesur arkadaşım ezberi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ezberi bozmaya,: 1 defa bulunmaktadır
ezberi bozmaya, oyun: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya, oyun şevkiyle: 1 defa bulunmaktadır
oyun şevkiyle gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
şevkiyle gerçeği sollamaya,: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği sollamaya, aslında: 1 defa bulunmaktadır
sollamaya, aslında içten: 1 defa bulunmaktadır
aslında içten içe: 1 defa bulunmaktadır
içten içe gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
içe gerçeği değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği değiştirme çabamızı: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme çabamızı dışa: 1 defa bulunmaktadır
çabamızı dışa vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
dışa vurmaya niyetlendik.: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya niyetlendik. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
niyetlendik. Ocak ayından: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren Mekan: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Mekan Artı: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Artı 'da, : 1 defa bulunmaktadır
Artı 'da,  zeka: 1 defa bulunmaktadır
'da,  zeka gerisi: 1 defa bulunmaktadır
zeka gerisi bir: 1 defa bulunmaktadır
gerisi bir kızın: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın gözünden: 1 defa bulunmaktadır
kızın gözünden dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
gözünden dünyayı görmeye: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı görmeye çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye çalışacağız. 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 'Anne Babalar: 1 defa bulunmaktadır
'Anne Babalar İçin: 1 defa bulunmaktadır
Babalar İçin Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
İçin Cinsel Bozukluklar: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel Bozukluklar Rehberi': 1 defa bulunmaktadır
Bozukluklar Rehberi' Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Rehberi' Mekan Artı'da.: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Artı'da. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Artı'da. Küçük tiyatromuzun: 1 defa bulunmaktadır
Küçük tiyatromuzun büyük: 1 defa bulunmaktadır
tiyatromuzun büyük dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
büyük dünyasına buyrun: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına buyrun bekleriz...: 1 defa bulunmaktadır
buyrun bekleriz... Uğur: 1 defa bulunmaktadır
bekleriz... Uğur Karabulut: 1 defa bulunmaktadır
