Çadır kentte kış: 1 defa bulunmaktadır
kentte kış hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
kış hazırlığı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyelilerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin kaldığı çadır: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı çadır kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlerde havaların: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde havaların soğumasıyla: 1 defa bulunmaktadır
havaların soğumasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
soğumasıyla birlikte kış: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kış hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
kış hazırlıkları başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları başladı. Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gaziantep'te Vali: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te Vali Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Vali Veysel Dalmaz: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Dalmaz Nizip: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz Nizip Konaklama: 1 defa bulunmaktadır
Nizip Konaklama Tesisleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Konaklama Tesisleri'ndeki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'ndeki çalışmaları inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları inceledi. Dalmaz,: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Dalmaz, 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz, 'Öncelikle rutubetten,: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle rutubetten, yağıştan: 1 defa bulunmaktadır
rutubetten, yağıştan etkilenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
yağıştan etkilenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmemesi için çadırların: 1 defa bulunmaktadır
için çadırların üzerinin: 1 defa bulunmaktadır
çadırların üzerinin brandayla: 1 defa bulunmaktadır
üzerinin brandayla örtülmesini: 1 defa bulunmaktadır
brandayla örtülmesini sağlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
örtülmesini sağlıyoruz. Tabanları: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz. Tabanları bazı: 1 defa bulunmaktadır
Tabanları bazı yerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerde beton: 1 defa bulunmaktadır
yerde beton parke,: 1 defa bulunmaktadır
beton parke, bazı: 1 defa bulunmaktadır
parke, bazı yerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerde ahşapla: 1 defa bulunmaktadır
yerde ahşapla döşenerek: 1 defa bulunmaktadır
ahşapla döşenerek veya: 1 defa bulunmaktadır
döşenerek veya izolasyon: 1 defa bulunmaktadır
veya izolasyon malzemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
izolasyon malzemesiyle rutubet: 1 defa bulunmaktadır
malzemesiyle rutubet alması: 1 defa bulunmaktadır
rutubet alması önlenecek: 1 defa bulunmaktadır
alması önlenecek Çadırlar: 1 defa bulunmaktadır
önlenecek Çadırlar yangına: 1 defa bulunmaktadır
Çadırlar yangına karşı: 1 defa bulunmaktadır
yangına karşı duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duyarlı yağlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı yağlı radyatör: 1 defa bulunmaktadır
yağlı radyatör tipi: 1 defa bulunmaktadır
radyatör tipi ısıtıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
tipi ısıtıcılarla ısıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıcılarla ısıtılacak. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
ısıtılacak. Buradaki geçici: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki geçici koruma,: 1 defa bulunmaktadır
geçici koruma, iltica: 1 defa bulunmaktadır
koruma, iltica hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
iltica hukukuna göre: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna göre mülteci: 1 defa bulunmaktadır
göre mülteci hakkı: 1 defa bulunmaktadır
mülteci hakkı sağlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı sağlamıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıyor. Biz öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
Biz öncelikle, geçici: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle, geçici korumanın: 1 defa bulunmaktadır
geçici korumanın gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
korumanın gerektirdiği korumayı: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği korumayı sağlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
korumayı sağlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
