'Yapımcılar bizden intikam: 1 defa bulunmaktadır
bizden intikam alıyor': 1 defa bulunmaktadır
intikam alıyor' 80'li: 1 defa bulunmaktadır
alıyor' 80'li 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
80'li 90'lı yıllara: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllara damga: 1 defa bulunmaktadır
yıllara damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran o: 1 defa bulunmaktadır
vuran o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ünlü mankenleri,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mankenleri, podyum: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri, podyum işlerinin: 1 defa bulunmaktadır
podyum işlerinin azalmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
işlerinin azalmasıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
azalmasıyla yeni projelerde: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerde yer: 1 defa bulunmaktadır
projelerde yer alamamaktan: 1 defa bulunmaktadır
yer alamamaktan şikayetçi.: 1 defa bulunmaktadır
alamamaktan şikayetçi. Atilla: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi. Atilla Kaplakarslan: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaplakarslan önderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Kaplakarslan önderliğinde örgütlenme: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinde örgütlenme kararı: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenme kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan Engin: 1 defa bulunmaktadır
alan Engin Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç, Canan: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Canan Mutluer,: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer, Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
Mutluer, Sevcan Zabit: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit ve: 1 defa bulunmaktadır
Zabit ve Funda: 1 defa bulunmaktadır
ve Funda Barın: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Barın AKŞAM LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Geçimini: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Geçimini bugün: 1 defa bulunmaktadır
Geçimini bugün farklı: 1 defa bulunmaktadır
bugün farklı sektörden: 1 defa bulunmaktadır
farklı sektörden kazanan: 1 defa bulunmaktadır
sektörden kazanan bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanan bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler isimleri,: 1 defa bulunmaktadır
popüler isimleri, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
isimleri, 'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
de dizilerde rol: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde rol almak: 1 defa bulunmaktadır
rol almak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
almak istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Röportaj: Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT -: 1 defa bulunmaktadır
SERT - Nostalji: 1 defa bulunmaktadır
- Nostalji Moda: 1 defa bulunmaktadır
Nostalji Moda Haftası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Moda Haftası'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nın bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 4'üncüsü: 1 defa bulunmaktadır
yıl 4'üncüsü düzenlendi...: 1 defa bulunmaktadır
4'üncüsü düzenlendi... Atilla: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi... Atilla Kaplakarslan:: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaplakarslan: Evet: 1 defa bulunmaktadır
Kaplakarslan: Evet 4'ü: 1 defa bulunmaktadır
Evet 4'ü bitirdik,: 1 defa bulunmaktadır
4'ü bitirdik, 5'incisi: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik, 5'incisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
5'incisi olacak. Nostalji: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Nostalji Moda: 1 defa bulunmaktadır
Nostalji Moda Günleri: 1 defa bulunmaktadır
Moda Günleri aslında: 1 defa bulunmaktadır
Günleri aslında benim: 1 defa bulunmaktadır
aslında benim bir: 1 defa bulunmaktadır
benim bir rüyamdı.: 1 defa bulunmaktadır
bir rüyamdı. Mesleğimde: 1 defa bulunmaktadır
rüyamdı. Mesleğimde 33: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğimde 33 yıl: 1 defa bulunmaktadır
33 yıl bitti.: 1 defa bulunmaktadır
yıl bitti. 80'li: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 80'li ve: 1 defa bulunmaktadır
80'li ve 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
ve 90'lı yılların: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yılların rüya: 1 defa bulunmaktadır
yılların rüya takımı: 1 defa bulunmaktadır
rüya takımı dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
takımı dediğimiz ekibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz ekibi ile: 1 defa bulunmaktadır
ekibi ile müthiş: 1 defa bulunmaktadır
ile müthiş günler: 1 defa bulunmaktadır
müthiş günler yaşadık: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşadık biz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık biz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
biz. Sadece yurt: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
içinde değil, bugün: 1 defa bulunmaktadır
değil, bugün kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
bugün kimsenin yurt: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
dışında rüyasında bile: 1 defa bulunmaktadır
rüyasında bile göremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
bile göremeyeceği işler: 1 defa bulunmaktadır
göremeyeceği işler yaptık: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptık Kültür: 1 defa bulunmaktadır
yaptık Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanlığıyla.: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığıyla. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığıyla. Ve bir: 1 defa bulunmaktadır
Ve bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
gün Kıbrıs'ta Popstar: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta Popstar yapıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
Popstar yapıyorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben dedim: 1 defa bulunmaktadır
ben dedim ki;: 1 defa bulunmaktadır
dedim ki; bu: 1 defa bulunmaktadır
ki; bu ekibi: 1 defa bulunmaktadır
bu ekibi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tekrar toparlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar toparlayacağım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
toparlayacağım. Sonra Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Yusuf Azuz: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz acısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Azuz acısıyla karşılaştık: 1 defa bulunmaktadır
acısıyla karşılaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık ve olayı: 1 defa bulunmaktadır
ve olayı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
olayı tamamen Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Yusuf Azuz'a: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz'a çevirdik,: 1 defa bulunmaktadır
Azuz'a çevirdik, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çevirdik, yaklaşık 70: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 70 kişi: 1 defa bulunmaktadır
70 kişi 3: 1 defa bulunmaktadır
kişi 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir AVM'de: 1 defa bulunmaktadır
bir AVM'de Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
AVM'de Yusuf Azuz'u: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz'u bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Azuz'u bulunduğu zor: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu zor durumdan: 1 defa bulunmaktadır
zor durumdan kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
durumdan kurtarmak adına: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak adına defile: 1 defa bulunmaktadır
adına defile düzenledik,: 1 defa bulunmaktadır
defile düzenledik, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
düzenledik, sonrasında 2: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay hastanede: 1 defa bulunmaktadır
ay hastanede bakımını: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bakımını yaptırdık.: 1 defa bulunmaktadır
bakımını yaptırdık. Banka: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdık. Banka borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Banka borçlarını kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını kapattık. O: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar kötü: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz ki, mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ki, mankenlerin böyle: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kendilerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine sahip çıkması: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkması çok: 1 defa bulunmaktadır
çıkması çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna gitti: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitti insanların.: 1 defa bulunmaktadır
gitti insanların. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
insanların. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Sokak: 1 defa bulunmaktadır
da Sokak Hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
Sokak Hayvanları Yararına: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanları Yararına organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
Yararına organizasyon yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon yaptık. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşanan büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan büyük acıdan: 1 defa bulunmaktadır
büyük acıdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
acıdan dolayı 'Van: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'Van için: 1 defa bulunmaktadır
'Van için podyuma': 1 defa bulunmaktadır
için podyuma' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma' dedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene de: 1 defa bulunmaktadır
sene de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ekip: 1 defa bulunmaktadır
bu ekip Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
ekip Kıbrıs'ta müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir sevgi: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
sevgi gördü. Kanser: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Kanser hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
Kanser hastalarına yardım: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına yardım için: 1 defa bulunmaktadır
yardım için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik. 600: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 600 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
600 kişilik salona: 1 defa bulunmaktadır
kişilik salona 850: 1 defa bulunmaktadır
salona 850 kişi: 1 defa bulunmaktadır
850 kişi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de toplanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
de toplanıyoruz kendi: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyoruz kendi aramızda: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda sosyal: 1 defa bulunmaktadır
aramızda sosyal projelere: 1 defa bulunmaktadır
sosyal projelere devam: 1 defa bulunmaktadır
projelere devam edelim: 1 defa bulunmaktadır
devam edelim ama: 1 defa bulunmaktadır
edelim ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında da: 1 defa bulunmaktadır
yanında da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de yapalım: 1 defa bulunmaktadır
de yapalım diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapalım diyoruz. HAKSIZLIK: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. HAKSIZLIK YAPILIYOR: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZLIK YAPILIYOR -: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIYOR - Bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
- Bahsedebilir misiniz: 1 defa bulunmaktadır
Bahsedebilir misiniz o: 1 defa bulunmaktadır
misiniz o isteklerinizden: 1 defa bulunmaktadır
o isteklerinizden biraz?: 1 defa bulunmaktadır
isteklerinizden biraz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
biraz? İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez açıklıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kez açıklıyoruz bunu;: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyoruz bunu; internetin: 1 defa bulunmaktadır
bunu; internetin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
internetin olmadığı zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı zamanlarda katalog: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda katalog hazırladığımız: 1 defa bulunmaktadır
katalog hazırladığımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığımız gibi yine: 1 defa bulunmaktadır
gibi yine katalog: 1 defa bulunmaktadır
yine katalog hazırlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
katalog hazırlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayacağız. Bu insanlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlara bir: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bir haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlık yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık yapılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem o'nlarla: 1 defa bulunmaktadır
dönem o'nlarla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
o'nlarla çalışmak için,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için, bize: 1 defa bulunmaktadır
için, bize yalvaran: 1 defa bulunmaktadır
bize yalvaran yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yalvaran yapımcılar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar şimdi bunların: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bunların yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
bunların yüzüne bakmıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
yüzüne bakmıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorlar.  - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden böyle?: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle? A.K:: 1 defa bulunmaktadır
böyle? A.K: Neden,: 1 defa bulunmaktadır
A.K: Neden, bilmem.: 1 defa bulunmaktadır
Neden, bilmem. Belki: 1 defa bulunmaktadır
bilmem. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de o: 1 defa bulunmaktadır
de o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın intikamını: 1 defa bulunmaktadır
zamanın intikamını alıyordur!: 1 defa bulunmaktadır
intikamını alıyordur! Sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
alıyordur! Sokaktaki insanların: 1 defa bulunmaktadır
Sokaktaki insanların 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
insanların 'Artık siz: 1 defa bulunmaktadır
'Artık siz neden: 1 defa bulunmaktadır
siz neden dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
neden dizilerde yoksunuz?': 1 defa bulunmaktadır
dizilerde yoksunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yoksunuz?' diye sordukları: 1 defa bulunmaktadır
diye sordukları bir: 1 defa bulunmaktadır
sordukları bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde, demek: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki bazı: 1 defa bulunmaktadır
ki bazı yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
bazı yapımcılar kör: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar kör ve: 1 defa bulunmaktadır
kör ve sağırı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağırı oynuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağırı oynuyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlık yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık yapılıyor, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, şimdi bunun: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
bunun önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışacağız. 70: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 70 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
70 kişiyi 48: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi 48 saatte: 1 defa bulunmaktadır
48 saatte tekrar: 1 defa bulunmaktadır
saatte tekrar bir: 1 defa bulunmaktadır
tekrar bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
araya getirebilirim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
getirebilirim. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için geceli: 1 defa bulunmaktadır
için geceli gündüzlü: 1 defa bulunmaktadır
geceli gündüzlü çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
gündüzlü çalışmalar yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların paraya: 1 defa bulunmaktadır
insanların paraya pula: 1 defa bulunmaktadır
paraya pula ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
pula ihtiyacı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yapmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
için yapmıyoruz bunu: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz bunu biz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu biz. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
biz. Hepsinin parası,: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin parası, işi,: 1 defa bulunmaktadır
parası, işi, kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
işi, kariyeri var,: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri var, evliliği: 1 defa bulunmaktadır
var, evliliği var,: 1 defa bulunmaktadır
evliliği var, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
var, çoluk çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuğu var. : 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var.  Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
var.  Aramızda Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. var: 1 defa bulunmaktadır
Dr. var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşıyoruz beraber,: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz beraber, sinerji: 1 defa bulunmaktadır
beraber, sinerji paylaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
sinerji paylaşıyoruz, bir: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz, bir maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
bir maneviyatı paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
maneviyatı paylaşıyoruz. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Amacımız, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, sosyal projelerle: 1 defa bulunmaktadır
sosyal projelerle farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
projelerle farkındalık yaratmak.: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık yaratmak. TRT'YE: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak. TRT'YE SESLENİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
TRT'YE SESLENİYORUM -: 1 defa bulunmaktadır
SESLENİYORUM - Engin: 1 defa bulunmaktadır
- Engin Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç, Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Yaşar Alptekin: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Alptekin çok: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin çok meşhurlardı: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhurlardı bir: 1 defa bulunmaktadır
meşhurlardı bir dönem...: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem... Engin: 1 defa bulunmaktadır
dönem... Engin Koç:: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç: Hala: 1 defa bulunmaktadır
Koç: Hala popüleriz,: 1 defa bulunmaktadır
Hala popüleriz, benzinciye: 1 defa bulunmaktadır
popüleriz, benzinciye gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
benzinciye gittiğim vakit: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim vakit bana: 1 defa bulunmaktadır
vakit bana 'Engin: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Engin ağabey': 1 defa bulunmaktadır
'Engin ağabey' diye: 1 defa bulunmaktadır
ağabey' diye hitap: 1 defa bulunmaktadır
diye hitap ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hitap ediyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ben her: 1 defa bulunmaktadır
Ben her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman varım,: 1 defa bulunmaktadır
zaman varım, yokum: 1 defa bulunmaktadır
varım, yokum diye: 1 defa bulunmaktadır
yokum diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
yok ki. Allah: 1 defa bulunmaktadır
ki. Allah beni: 1 defa bulunmaktadır
Allah beni var: 1 defa bulunmaktadır
beni var etti: 1 defa bulunmaktadır
var etti ben: 1 defa bulunmaktadır
etti ben her: 1 defa bulunmaktadır
ben her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman varım.: 1 defa bulunmaktadır
zaman varım. Burada: 1 defa bulunmaktadır
varım. Burada ki: 1 defa bulunmaktadır
Burada ki benzinci,: 1 defa bulunmaktadır
ki benzinci, halk: 1 defa bulunmaktadır
benzinci, halk beni: 1 defa bulunmaktadır
halk beni her: 1 defa bulunmaktadır
beni her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde tanıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yerde tanıyorsa demek: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorsa demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ki ben varım.: 1 defa bulunmaktadır
ben varım. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
varım. İnsanlar Engin: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar Engin ağabey: 1 defa bulunmaktadır
Engin ağabey sen: 1 defa bulunmaktadır
ağabey sen niye: 1 defa bulunmaktadır
sen niye yoksun: 1 defa bulunmaktadır
niye yoksun dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
yoksun dizilerde diyor;: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde diyor; 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
diyor; 'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de gidin: 1 defa bulunmaktadır
de gidin yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
gidin yapımcılara sorun': 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara sorun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sorun' diyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Artık ben: 1 defa bulunmaktadır
Artık ben yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
ben yapımcılara da: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara da sormuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
da sormuyorum, sorduğum: 1 defa bulunmaktadır
sormuyorum, sorduğum tek: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum tek yer: 1 defa bulunmaktadır
tek yer var: 1 defa bulunmaktadır
yer var benim,: 1 defa bulunmaktadır
var benim, bu: 1 defa bulunmaktadır
benim, bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin sahipleri!: 1 defa bulunmaktadır
işin sahipleri! En: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri! En başta: 1 defa bulunmaktadır
En başta büyük: 1 defa bulunmaktadır
başta büyük kanal: 1 defa bulunmaktadır
büyük kanal sahipleri,: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahipleri, gazete: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri, gazete sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
gazete sahipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri ve TV: 1 defa bulunmaktadır
ve TV kanallarının: 1 defa bulunmaktadır
TV kanallarının başındaki: 1 defa bulunmaktadır
kanallarının başındaki kişilere: 1 defa bulunmaktadır
başındaki kişilere soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kişilere soruyorum. Yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Yapımcılara sormuyorum: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılara sormuyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sormuyorum çünkü yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yapımcıların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıların hepsi ego: 1 defa bulunmaktadır
hepsi ego sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
ego sahibi. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu insanlara: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
Ben hakikaten duyarlı,: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten duyarlı, nüfus: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı, nüfus sahibi: 1 defa bulunmaktadır
nüfus sahibi insan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi insan olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
insan olmuş, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, hayatını bu: 1 defa bulunmaktadır
hayatını bu işe: 1 defa bulunmaktadır
bu işe adamış: 1 defa bulunmaktadır
işe adamış kanal: 1 defa bulunmaktadır
adamış kanal sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahiplerine sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine sesleniyorum. Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. Yapımcılar Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar Cihangir sosyetesi: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir sosyetesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
sosyetesi arasında birbirini: 1 defa bulunmaktadır
arasında birbirini kollayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirini kollayan tanıdıklarına: 1 defa bulunmaktadır
kollayan tanıdıklarına işveren: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarına işveren insanlar. : 1 defa bulunmaktadır
işveren insanlar.  TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
insanlar.  TRT'ye sesleniyorum: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye sesleniyorum buradan.: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum buradan. Biz: 1 defa bulunmaktadır
buradan. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi en: 1 defa bulunmaktadır
işi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde yapmış: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapmış insanlarız,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insanlarız, bu: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız, bu mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
bu mesleğe gönül: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe gönül vermiş: 1 defa bulunmaktadır
gönül vermiş insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş insanlarız. Biz: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. Biz çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Biz çalışmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyoruz. Halk: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Halk da: 1 defa bulunmaktadır
Halk da bizi: 1 defa bulunmaktadır
da bizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi istiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ben demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben demiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum ki yeniler: 1 defa bulunmaktadır
ki yeniler çalışmasın,: 1 defa bulunmaktadır
yeniler çalışmasın, tabi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasın, tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki çalışacaklar: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışacaklar ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklar ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
bunlar arasında biz: 1 defa bulunmaktadır
arasında biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de olalım!: 1 defa bulunmaktadır
de olalım! 10: 1 defa bulunmaktadır
olalım! 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi oradan: 1 defa bulunmaktadır
kişi oradan giriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
oradan giriyorsa kadroya: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsa kadroya 3: 1 defa bulunmaktadır
kadroya 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de bizden: 1 defa bulunmaktadır
de bizden girsin.: 1 defa bulunmaktadır
bizden girsin. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
girsin. BİZ EKMEK: 1 defa bulunmaktadır
BİZ EKMEK PARASI: 1 defa bulunmaktadır
EKMEK PARASI İSTEMİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
PARASI İSTEMİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİYORUZ - Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
- Kıvanç Tatlıtuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ'un dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ'un dizileri çok: 1 defa bulunmaktadır
dizileri çok tuttu,: 1 defa bulunmaktadır
çok tuttu, çok: 1 defa bulunmaktadır
tuttu, çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı ...: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ... Engin: 1 defa bulunmaktadır
... Engin Koç:: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç: Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Koç: Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ çok: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz arkadaşımız dizileri: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız dizileri tutması: 1 defa bulunmaktadır
dizileri tutması normal: 1 defa bulunmaktadır
tutması normal ama: 1 defa bulunmaktadır
normal ama popüler: 1 defa bulunmaktadır
ama popüler olup: 1 defa bulunmaktadır
popüler olup da: 1 defa bulunmaktadır
olup da dizileri: 1 defa bulunmaktadır
da dizileri kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
dizileri kaldırılan insanlarda: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan insanlarda var,: 1 defa bulunmaktadır
insanlarda var, bir: 1 defa bulunmaktadır
var, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de bizi: 1 defa bulunmaktadır
de bizi deneyin.: 1 defa bulunmaktadır
bizi deneyin. Biz: 1 defa bulunmaktadır
deneyin. Biz onlardan: 1 defa bulunmaktadır
Biz onlardan ekmek: 1 defa bulunmaktadır
onlardan ekmek parası: 1 defa bulunmaktadır
ekmek parası istemiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
parası istemiyoruz, hep: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz, hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalışıp hep: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber paylaşalım!: 1 defa bulunmaktadır
beraber paylaşalım! Sinerji: 1 defa bulunmaktadır
paylaşalım! Sinerji yaratalım.: 1 defa bulunmaktadır
Sinerji yaratalım. İki: 1 defa bulunmaktadır
yaratalım. İki tane: 1 defa bulunmaktadır
İki tane kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
tane kişiyi oynatıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi oynatıyorsunuz, yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
oynatıyorsunuz, yıllarını veren: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını veren insanları: 1 defa bulunmaktadır
veren insanları neden: 1 defa bulunmaktadır
insanları neden oynatmıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neden oynatmıyorsunuz? O: 1 defa bulunmaktadır
oynatmıyorsunuz? O DÖNEMİN: 1 defa bulunmaktadır
O DÖNEMİN SİNERJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİN SİNERJİSİ ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
SİNERJİSİ ARTIK KALMADI: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK KALMADI Funda: 1 defa bulunmaktadır
KALMADI Funda Barın:: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın: Türker: 1 defa bulunmaktadır
Barın: Türker İnanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Türker İnanoğlu, bundan: 1 defa bulunmaktadır
İnanoğlu, bundan 7-8: 1 defa bulunmaktadır
bundan 7-8 sene: 1 defa bulunmaktadır
7-8 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
önce 'Böyle mi: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle mi olacaktı?': 1 defa bulunmaktadır
mi olacaktı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı?' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi yaptı: 1 defa bulunmaktadır
dizi yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu manken: 1 defa bulunmaktadır
çoğu manken kadroluydu: 1 defa bulunmaktadır
manken kadroluydu ve: 1 defa bulunmaktadır
kadroluydu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
bu dizi 7: 1 defa bulunmaktadır
dizi 7 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
7 yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
fazla sürdü. Yeşilçam'dan: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Yeşilçam'dan ve: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'dan ve tiyatroculardan: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroculardan oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroculardan oyuncuların da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu dizide,: 1 defa bulunmaktadır
bu dizide, Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
dizide, Yaşar Alptekin,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Alptekin, Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin, Atilla Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Saral, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Saral, Engin Koç: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç vardı,: 1 defa bulunmaktadır
Koç vardı, ben: 1 defa bulunmaktadır
vardı, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
de 2'nci sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2'nci sezonunda girdim: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda girdim ve: 1 defa bulunmaktadır
girdim ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 sene: 1 defa bulunmaktadır
6 sene devam: 1 defa bulunmaktadır
sene devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim. Engin: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Engin en: 1 defa bulunmaktadır
Engin en deneyimlilerinden,: 1 defa bulunmaktadır
en deneyimlilerinden, ben: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlilerinden, ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu nostalji: 1 defa bulunmaktadır
bu nostalji grubunun: 1 defa bulunmaktadır
nostalji grubunun en: 1 defa bulunmaktadır
grubunun en ufaklarındanım.: 1 defa bulunmaktadır
en ufaklarındanım. Nostaljiye: 1 defa bulunmaktadır
ufaklarındanım. Nostaljiye gelirsek,: 1 defa bulunmaktadır
Nostaljiye gelirsek, şehir: 1 defa bulunmaktadır
gelirsek, şehir dışı: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışı organizasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
dışı organizasyonlarına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarına giderken, basın: 1 defa bulunmaktadır
giderken, basın da: 1 defa bulunmaktadır
basın da bizimle: 1 defa bulunmaktadır
da bizimle gelirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelirdi. O: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi. O yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
O yolculuk sırasında: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk sırasında kağıtlar: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kağıtlar oynanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlar oynanırdı. Zannederim: 1 defa bulunmaktadır
oynanırdı. Zannederim mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
Zannederim mankenlikten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten ziyade bu: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum basına: 1 defa bulunmaktadır
durum basına da: 1 defa bulunmaktadır
basına da yansımıştır: 1 defa bulunmaktadır
da yansımıştır ki,: 1 defa bulunmaktadır
yansımıştır ki, Barış: 1 defa bulunmaktadır
ki, Barış Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Barış Kocaoğlu o: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi çok: 1 defa bulunmaktadır
dönemi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hatırlar.: 1 defa bulunmaktadır
iyi hatırlar. O: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde çok: 2 defa bulunmaktadır
dönemde çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir sinerji: 1 defa bulunmaktadır
bir sinerji ve: 1 defa bulunmaktadır
sinerji ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji vardı,: 1 defa bulunmaktadır
enerji vardı, artık: 1 defa bulunmaktadır
vardı, artık onların: 1 defa bulunmaktadır
artık onların hiçbirisi: 1 defa bulunmaktadır
onların hiçbirisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirisi yok. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
yok. BİZ İNANILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ İNANILMAZ DONANIMLIYIZ: 1 defa bulunmaktadır
İNANILMAZ DONANIMLIYIZ Canan: 1 defa bulunmaktadır
DONANIMLIYIZ Canan Mutluer:: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer: Engin'e: 1 defa bulunmaktadır
Mutluer: Engin'e katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Engin'e katılıyorum tabi: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum tabi ki,: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki, Engin: 1 defa bulunmaktadır
ki, Engin bizim: 1 defa bulunmaktadır
Engin bizim en: 1 defa bulunmaktadır
bizim en deneyimlimiz.: 1 defa bulunmaktadır
en deneyimlimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlimiz. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin en: 1 defa bulunmaktadır
işin en profesyoneli,: 1 defa bulunmaktadır
en profesyoneli, en: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneli, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok çekeni.: 1 defa bulunmaktadır
çok çekeni. O: 1 defa bulunmaktadır
çekeni. O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin her: 1 defa bulunmaktadır
dönemin her aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
her aşamasını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını biliyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Bizim Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
halkı olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük problemimiz,: 1 defa bulunmaktadır
büyük problemimiz, değerlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
problemimiz, değerlerimizin ne: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar değerli: 2 defa bulunmaktadır
kadar değerli olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
değerli olduğunun bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun bilincinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde değiliz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim değerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
bizim değerlerimizi anlatan: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizi anlatan belgeseller: 1 defa bulunmaktadır
anlatan belgeseller çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
belgeseller çekiyorum. Sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. Sanatçıların yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçıların yaşarken değeri: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken değeri bilinmeli.: 1 defa bulunmaktadır
değeri bilinmeli. Manken: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeli. Manken grubunun: 1 defa bulunmaktadır
Manken grubunun da: 1 defa bulunmaktadır
grubunun da ne: 1 defa bulunmaktadır
da ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar değerli: 2 defa bulunmaktadır
kadar değerli ve: 1 defa bulunmaktadır
değerli ve donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
ve donanımlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olduğunu bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorlar. Bilmiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. Bilmiyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorlar ki bizler: 1 defa bulunmaktadır
ki bizler hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizler hepimiz diploma: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz diploma sahibiyiz,: 1 defa bulunmaktadır
diploma sahibiyiz, şu: 1 defa bulunmaktadır
sahibiyiz, şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
anki mankenlerden bahsetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerden bahsetmiyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum. Biz inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Biz inanılmaz donanımlıyız,: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz donanımlıyız, hani: 1 defa bulunmaktadır
donanımlıyız, hani mankenden: 1 defa bulunmaktadır
hani mankenden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
mankenden hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
olmaz diyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ya mankenden: 1 defa bulunmaktadır
ya mankenden her: 1 defa bulunmaktadır
mankenden her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey olur!: 1 defa bulunmaktadır
şey olur! -: 1 defa bulunmaktadır
olur! - En: 1 defa bulunmaktadır
- En başarılı: 1 defa bulunmaktadır
En başarılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncular mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular mankenlikten gelme;: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten gelme; Kenan: 1 defa bulunmaktadır
gelme; Kenan İmirzalıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu, Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu, Kıvanç Tatlıtuğ...: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ... C.M:: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ... C.M: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
C.M: Dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada da böyledir,: 1 defa bulunmaktadır
da böyledir, kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
böyledir, kozmetik reklamlarına: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik reklamlarına bakın: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarına bakın yurt: 1 defa bulunmaktadır
bakın yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında onlar: 1 defa bulunmaktadır
dışında onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
da mankenlikten oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten oyunculuğa geçenler: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa geçenler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
geçenler vardır. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Şimdiki mankenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki mankenlerde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerde şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir problem: 1 defa bulunmaktadır
bir problem var;: 1 defa bulunmaktadır
problem var; disiplin: 1 defa bulunmaktadır
var; disiplin denilen: 1 defa bulunmaktadır
disiplin denilen şey: 1 defa bulunmaktadır
denilen şey yok!: 1 defa bulunmaktadır
şey yok! Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yok! Eğer istek: 1 defa bulunmaktadır
Eğer istek ve: 1 defa bulunmaktadır
istek ve disiplin: 1 defa bulunmaktadır
ve disiplin bir: 1 defa bulunmaktadır
disiplin bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
arada olmazsa mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa mankenlik yapamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapamazsınız, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız, oyunculuk da: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk da yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
da yapamazsınız. Mankenlikte: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Mankenlikte çok: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlikte çok disiplin: 1 defa bulunmaktadır
çok disiplin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
disiplin sahibi olmanız: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmanız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmanız gerekiyor, zamanında: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, zamanında gidip: 1 defa bulunmaktadır
zamanında gidip gelmeniz,: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeniz, vücudunuza,: 1 defa bulunmaktadır
gelmeniz, vücudunuza, yediğinize,: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuza, yediğinize, içtiğinize: 1 defa bulunmaktadır
yediğinize, içtiğinize bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
içtiğinize bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor. 'O: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 'O ZAMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
'O ZAMANLAR GÜNDE : 1 defa bulunmaktadır
ZAMANLAR GÜNDE  3-4: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDE  3-4 İŞE: 1 defa bulunmaktadır
3-4 İŞE GİDERDİK': 1 defa bulunmaktadır
İŞE GİDERDİK' Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
GİDERDİK' Sevcan Zabit:: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit: Ben: 2 defa bulunmaktadır
Zabit: Ben ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ben ilk komedi: 1 defa bulunmaktadır
ilk komedi filminde: 1 defa bulunmaktadır
komedi filminde oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynadım. İki: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. İki sezon: 1 defa bulunmaktadır
İki sezon sonra: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonra bitince: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitince Osman: 1 defa bulunmaktadır
bitince Osman Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'ın Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın Mavi Düşler: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Düşler filminde: 1 defa bulunmaktadır
Düşler filminde oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynadım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da Türker: 1 defa bulunmaktadır
da Türker İnanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Türker İnanoğlu'nun çektiği: 1 defa bulunmaktadır
İnanoğlu'nun çektiği Zehirli: 1 defa bulunmaktadır
çektiği Zehirli Çiçek'te: 1 defa bulunmaktadır
Zehirli Çiçek'te rol: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'te rol aldım.: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım. Orada: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Orada Aysun: 1 defa bulunmaktadır
Orada Aysun Kayacı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aysun Kayacı'nın annesini: 1 defa bulunmaktadır
Kayacı'nın annesini oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
annesini oynadım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. Bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu dizi de: 1 defa bulunmaktadır
dizi de 3: 1 defa bulunmaktadır
de 3 sezon: 1 defa bulunmaktadır
3 sezon sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sezon sürdü. O: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman bile: 1 defa bulunmaktadır
zaman bile saçımı: 1 defa bulunmaktadır
bile saçımı beyazlatarak: 1 defa bulunmaktadır
saçımı beyazlatarak anne: 1 defa bulunmaktadır
beyazlatarak anne yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
anne yaptılar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Ben biraz: 1 defa bulunmaktadır
Ben biraz erken: 1 defa bulunmaktadır
biraz erken başladım: 1 defa bulunmaktadır
erken başladım nostaljiye.: 1 defa bulunmaktadır
başladım nostaljiye. 1994'de: 1 defa bulunmaktadır
nostaljiye. 1994'de Best: 1 defa bulunmaktadır
1994'de Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Best Model Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Model Kraliçesi seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben genellikle: 1 defa bulunmaktadır
ben genellikle podyum: 1 defa bulunmaktadır
genellikle podyum ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
podyum ağırlıklı çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı çalıştım. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Zeki Triko'nun: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Triko'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Triko'nun da ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
da ayrıca ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk mankeniyim.: 1 defa bulunmaktadır
Türk mankeniyim. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
mankeniyim. Eskiden sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden sürekli defile: 1 defa bulunmaktadır
sürekli defile olurdu,: 1 defa bulunmaktadır
defile olurdu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olurdu, bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında sinema,: 1 defa bulunmaktadır
yanında sinema, dizi: 1 defa bulunmaktadır
sinema, dizi projeleri: 1 defa bulunmaktadır
dizi projeleri olurdu: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
olurdu ama şu: 1 defa bulunmaktadır
ama şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda ayda: 1 defa bulunmaktadır
anda ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane duyarsak: 1 defa bulunmaktadır
tane duyarsak öpüp: 1 defa bulunmaktadır
duyarsak öpüp başımıza: 1 defa bulunmaktadır
öpüp başımıza koyarız.: 1 defa bulunmaktadır
başımıza koyarız. -: 1 defa bulunmaktadır
koyarız. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
Neden mankenlik mesleğine: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik mesleğine ilgi: 2 defa bulunmaktadır
mesleğine ilgi azaldı?: 1 defa bulunmaktadır
ilgi azaldı? S.Z:: 1 defa bulunmaktadır
azaldı? S.Z: Televolelerden: 1 defa bulunmaktadır
S.Z: Televolelerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Televolelerden sonra mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra mankenlik mesleğine: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik mesleğine ilgi: 2 defa bulunmaktadır
mesleğine ilgi azaldı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi azaldı diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı diyebilirim. O: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde çok: 2 defa bulunmaktadır
dönemde çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla laçkalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
fazla laçkalaştı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
laçkalaştı. Ve firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Ve firmalar da: 1 defa bulunmaktadır
firmalar da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla bu: 1 defa bulunmaktadır
fazla bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip organizasyonları: 1 defa bulunmaktadır
tip organizasyonları yapmamaya: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonları yapmamaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamaya başladılar. -: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. - İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion Week: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week var: 1 defa bulunmaktadır
Week var şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi de...: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de... S.Z:: 1 defa bulunmaktadır
de... S.Z: O: 1 defa bulunmaktadır
S.Z: O burada: 1 defa bulunmaktadır
O burada 2: 1 defa bulunmaktadır
burada 2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
şey. Devlet desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Devlet desteğiyle yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle yapılıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz o: 1 defa bulunmaktadır
biz o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem İTKİP: 1 defa bulunmaktadır
dönem İTKİP ile: 1 defa bulunmaktadır
İTKİP ile yurt: 1 defa bulunmaktadır
ile yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına 20-30: 1 defa bulunmaktadır
dışına 20-30 defileye: 1 defa bulunmaktadır
20-30 defileye gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
defileye gidiyorduk. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
orada kurbanlık koyun: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık koyun gibi: 1 defa bulunmaktadır
koyun gibi sıraya: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıraya girip: 1 defa bulunmaktadır
sıraya girip canla: 1 defa bulunmaktadır
girip canla başla: 1 defa bulunmaktadır
canla başla seçilebilmek: 1 defa bulunmaktadır
başla seçilebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilmek için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm hünerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
tüm hünerlerimizi gösterirdik.: 1 defa bulunmaktadır
hünerlerimizi gösterirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
gösterirdik. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda manken: 1 defa bulunmaktadır
anda manken diye: 1 defa bulunmaktadır
manken diye ortada: 1 defa bulunmaktadır
diye ortada dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
ortada dolaşan çok: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan çok insan: 1 defa bulunmaktadır
çok insan var: 1 defa bulunmaktadır
insan var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçek manken: 1 defa bulunmaktadır
gerçek manken çok: 1 defa bulunmaktadır
manken çok az.: 1 defa bulunmaktadır
çok az. ŞU: 1 defa bulunmaktadır
az. ŞU ANDA: 1 defa bulunmaktadır
ŞU ANDA KİM: 1 defa bulunmaktadır
ANDA KİM NE: 1 defa bulunmaktadır
KİM NE İŞ: 1 defa bulunmaktadır
NE İŞ YAPIYOR?: 1 defa bulunmaktadır
İŞ YAPIYOR? Engin: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYOR? Engin Koç:: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Koç: Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda ben: 1 defa bulunmaktadır
anda ben emekliyim.: 1 defa bulunmaktadır
ben emekliyim. Başka: 1 defa bulunmaktadır
emekliyim. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir şeyim: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyim yok,: 1 defa bulunmaktadır
şeyim yok, emekli: 1 defa bulunmaktadır
yok, emekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
emekli olarak hayata: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayata devam: 1 defa bulunmaktadır
hayata devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum. Canan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Canan Mutluer:: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Mutluer: İstanbul Aydın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Aydın Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Üniversitesi'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğretim görevlisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisiyim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiyim. Ayrıca Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türkiye'yi anlatan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi anlatan belgeseller: 1 defa bulunmaktadır
anlatan belgeseller hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
belgeseller hazırlıyorum. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Kendi ajansım: 1 defa bulunmaktadır
Kendi ajansım var,: 1 defa bulunmaktadır
ajansım var, bir: 1 defa bulunmaktadır
var, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da mankenlerimle: 1 defa bulunmaktadır
da mankenlerimle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerimle ilgileniyorum. Funda: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Funda Barın:: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Barın: Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir podyuma: 1 defa bulunmaktadır
süredir podyuma çıkmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmıyordum. 10: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyordum. 10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla yakındır: 1 defa bulunmaktadır
yıla yakındır dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
yakındır dizilerde rol: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde rol aldım.: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım. O: 1 defa bulunmaktadır
aldım. O dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemlerde kardeşlerimle: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde kardeşlerimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimle birlikte kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduğum tekstil: 1 defa bulunmaktadır
kurduğum tekstil işi: 1 defa bulunmaktadır
tekstil işi vardı: 1 defa bulunmaktadır
işi vardı ona: 1 defa bulunmaktadır
vardı ona devam: 1 defa bulunmaktadır
ona devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum. Geçimimi: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Geçimimi tekstille: 1 defa bulunmaktadır
Geçimimi tekstille sağlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tekstille sağlıyorum. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyorum. Dizi olursa: 1 defa bulunmaktadır
Dizi olursa içime: 1 defa bulunmaktadır
olursa içime sinen: 1 defa bulunmaktadır
içime sinen bir: 1 defa bulunmaktadır
sinen bir projede: 1 defa bulunmaktadır
bir projede yer: 1 defa bulunmaktadır
projede yer almak: 1 defa bulunmaktadır
yer almak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
almak isterim. Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Sevcan Zabit:: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit: Ben: 2 defa bulunmaktadır
Zabit: Ben yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Ben yıllardır ajansta: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ajansta mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
ajansta mankenlik eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik eğitimi vermiştim.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi vermiştim. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
vermiştim. Yabancı ajansta: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı ajansta da: 1 defa bulunmaktadır
ajansta da model: 1 defa bulunmaktadır
da model yöneticiliği: 1 defa bulunmaktadır
model yöneticiliği yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiliği yapmıştım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda pilates: 1 defa bulunmaktadır
anda pilates eğitmenliği: 1 defa bulunmaktadır
pilates eğitmenliği yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eğitmenliği yapıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bunun haricinde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun haricinde her: 1 defa bulunmaktadır
haricinde her hangi: 1 defa bulunmaktadır
her hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol almak: 1 defa bulunmaktadır
rol almak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
