Güle güle sitarın: 1 defa bulunmaktadır
güle sitarın Neşet: 1 defa bulunmaktadır
sitarın Neşet Ertaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ı Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ı Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde ebedi: 1 defa bulunmaktadır
içinde ebedi yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
ebedi yolculuğuna uğurlanan: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlanan büyük: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanan büyük sitar: 1 defa bulunmaktadır
büyük sitar ustası: 1 defa bulunmaktadır
sitar ustası Ravi: 1 defa bulunmaktadır
ustası Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın felsefesini,: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın felsefesini, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
felsefesini, yaşadıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını Ali: 1 defa bulunmaktadır
hayatını Ali Ece,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ece, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Ece, AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için yazdı...: 1 defa bulunmaktadır
için yazdı... ALİ: 1 defa bulunmaktadır
yazdı... ALİ ECE: 1 defa bulunmaktadır
ALİ ECE ali.ece@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ECE ali.ece@aksam.com.tr İlk: 1 defa bulunmaktadır
ali.ece@aksam.com.tr İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez sitar: 1 defa bulunmaktadır
kez sitar çaldığımda: 1 defa bulunmaktadır
sitar çaldığımda mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
çaldığımda mahallenin tüm: 1 defa bulunmaktadır
mahallenin tüm kuşları: 1 defa bulunmaktadır
tüm kuşları tellerine: 1 defa bulunmaktadır
kuşları tellerine konmuştu: 1 defa bulunmaktadır
tellerine konmuştu ya: 1 defa bulunmaktadır
konmuştu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da uyurken: 1 defa bulunmaktadır
da uyurken ben: 1 defa bulunmaktadır
uyurken ben bininci: 1 defa bulunmaktadır
ben bininci kez: 1 defa bulunmaktadır
bininci kez Ravi: 1 defa bulunmaktadır
kez Ravi Shankar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ı açık: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ı açık unutmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
açık unutmuştum. 'Gitar,: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştum. 'Gitar, sitar: 1 defa bulunmaktadır
'Gitar, sitar ve: 1 defa bulunmaktadır
sitar ve bağlama: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlama kardeştir,: 1 defa bulunmaktadır
bağlama kardeştir, bölenler: 1 defa bulunmaktadır
kardeştir, bölenler kalleştir'di: 1 defa bulunmaktadır
bölenler kalleştir'di parolamız.: 1 defa bulunmaktadır
kalleştir'di parolamız. John: 1 defa bulunmaktadır
parolamız. John Lennon'ın: 1 defa bulunmaktadır
John Lennon'ın deyimiyle;: 1 defa bulunmaktadır
Lennon'ın deyimiyle; Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle; Beatles'ın Batı'da: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın Batı'da İsa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Batı'da İsa'dan bile: 1 defa bulunmaktadır
İsa'dan bile popüler: 1 defa bulunmaktadır
bile popüler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
popüler olduğu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu günlerde, dünya: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, dünya müzik: 1 defa bulunmaktadır
dünya müzik merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
müzik merkezinin o: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin o dönemki: 1 defa bulunmaktadır
o dönemki beyninin: 1 defa bulunmaktadır
dönemki beyninin Liverpool'dan,: 1 defa bulunmaktadır
beyninin Liverpool'dan, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Liverpool'dan, Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın yanına;: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın yanına; Hindistan'a,: 1 defa bulunmaktadır
yanına; Hindistan'a, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a, Doğu müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
Doğu müziğinin kalbine;: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin kalbine; seyahatleri: 1 defa bulunmaktadır
kalbine; seyahatleri 'World: 1 defa bulunmaktadır
seyahatleri 'World Music'in: 1 defa bulunmaktadır
'World Music'in miladıydı: 1 defa bulunmaktadır
Music'in miladıydı belki: 1 defa bulunmaktadır
miladıydı belki de.: 1 defa bulunmaktadır
belki de. Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
de. Şimdilerde World: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde World Music,: 1 defa bulunmaktadır
World Music, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Music, Ravi Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar ile: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ile Beatles'ı: 1 defa bulunmaktadır
ile Beatles'ı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ı birbirine bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirine bağlayan 'evrensel: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan 'evrensel Drina: 1 defa bulunmaktadır
'evrensel Drina Köprüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Drina Köprüsü'nden fast-food: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nden fast-food restoranlardaki: 1 defa bulunmaktadır
fast-food restoranlardaki 'global: 1 defa bulunmaktadır
restoranlardaki 'global düşün: 1 defa bulunmaktadır
'global düşün ama: 1 defa bulunmaktadır
düşün ama yerel: 1 defa bulunmaktadır
ama yerel sat': 1 defa bulunmaktadır
yerel sat' ticareti: 1 defa bulunmaktadır
sat' ticareti tatsızlığına: 1 defa bulunmaktadır
ticareti tatsızlığına indirgense: 1 defa bulunmaktadır
tatsızlığına indirgense de: 1 defa bulunmaktadır
indirgense de gitar,: 1 defa bulunmaktadır
de gitar, sitar,: 1 defa bulunmaktadır
gitar, sitar, bağlama: 1 defa bulunmaktadır
sitar, bağlama artık: 1 defa bulunmaktadır
bağlama artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kardeş,: 1 defa bulunmaktadır
da kardeş, bölenlerse: 1 defa bulunmaktadır
kardeş, bölenlerse daha: 1 defa bulunmaktadır
bölenlerse daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kalleş!: 1 defa bulunmaktadır
da kalleş! Bana: 1 defa bulunmaktadır
kalleş! Bana inanmayan: 1 defa bulunmaktadır
Bana inanmayan Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
inanmayan Türkiye'de sitarı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sitarı popüler: 1 defa bulunmaktadır
sitarı popüler müzikte: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzikte kullanan: 1 defa bulunmaktadır
müzikte kullanan ilk: 1 defa bulunmaktadır
kullanan ilk öncü: 1 defa bulunmaktadır
ilk öncü ustalar: 1 defa bulunmaktadır
öncü ustalar Erkin: 1 defa bulunmaktadır
ustalar Erkin Koray: 1 defa bulunmaktadır
Erkin Koray ve: 1 defa bulunmaktadır
Koray ve Orhan: 1 defa bulunmaktadır
ve Orhan Gencebay'a: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'a sorsunlar.: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'a sorsunlar. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sorsunlar. Nasıl insan: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl insan kardeşliği,: 1 defa bulunmaktadır
insan kardeşliği, tüm: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği, tüm savaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
tüm savaşlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan daha eskiyse,: 1 defa bulunmaktadır
daha eskiyse, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
eskiyse, Ravi Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar güneşinin: 1 defa bulunmaktadır
Shankar güneşinin doğup: 1 defa bulunmaktadır
güneşinin doğup filizlendiği: 1 defa bulunmaktadır
doğup filizlendiği Varanasi: 1 defa bulunmaktadır
filizlendiği Varanasi şehri: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi şehri de: 1 defa bulunmaktadır
şehri de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle eski.: 1 defa bulunmaktadır
öyle eski. Mark: 1 defa bulunmaktadır
eski. Mark Twain,: 1 defa bulunmaktadır
Mark Twain, Varanasi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Twain, Varanasi'nin 'tarihten,: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi'nin 'tarihten, tüm: 1 defa bulunmaktadır
'tarihten, tüm geleneklerden: 1 defa bulunmaktadır
tüm geleneklerden ve: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerden ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta tüm: 1 defa bulunmaktadır
hatta tüm efsanelerden: 1 defa bulunmaktadır
tüm efsanelerden bile: 1 defa bulunmaktadır
efsanelerden bile daha: 1 defa bulunmaktadır
bile daha eski': 1 defa bulunmaktadır
daha eski' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eski' olduğunu söyler.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyler. Hatta,: 1 defa bulunmaktadır
söyler. Hatta, 'Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hatta, 'Hepsini toplasan: 1 defa bulunmaktadır
'Hepsini toplasan Varanasi'nin: 1 defa bulunmaktadır
toplasan Varanasi'nin yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi'nin yarısı kadar: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kadar bile: 1 defa bulunmaktadır
kadar bile eski: 1 defa bulunmaktadır
bile eski değildir': 1 defa bulunmaktadır
eski değildir' der.: 1 defa bulunmaktadır
değildir' der. FARK: 1 defa bulunmaktadır
der. FARK BIEBER'LE: 1 defa bulunmaktadır
FARK BIEBER'LE BEATLES: 1 defa bulunmaktadır
BIEBER'LE BEATLES Ravi: 1 defa bulunmaktadır
BEATLES Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın temsil: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın temsil ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettiği, 20.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, 20. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyılda bizzat: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda bizzat biçimlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
bizzat biçimlendirdiği Hint: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendirdiği Hint kültürü: 1 defa bulunmaktadır
Hint kültürü de: 1 defa bulunmaktadır
kültürü de şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
de şimdilerde bizim: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde bizim boyalı: 1 defa bulunmaktadır
bizim boyalı sosyetenin: 1 defa bulunmaktadır
boyalı sosyetenin binlerce: 1 defa bulunmaktadır
sosyetenin binlerce dolar: 1 defa bulunmaktadır
binlerce dolar dökerek: 1 defa bulunmaktadır
dolar dökerek nafile: 1 defa bulunmaktadır
dökerek nafile iç: 1 defa bulunmaktadır
nafile iç huzuru: 1 defa bulunmaktadır
iç huzuru aradığı,: 1 defa bulunmaktadır
huzuru aradığı, 'sahte: 1 defa bulunmaktadır
aradığı, 'sahte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'sahte olduğu ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ölçüde ticari: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde ticari Hint: 1 defa bulunmaktadır
ticari Hint kültür'süzlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
Hint kültür'süzlüğünden çok: 1 defa bulunmaktadır
kültür'süzlüğünden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha eski: 1 defa bulunmaktadır
daha eski ama: 1 defa bulunmaktadır
eski ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir o: 1 defa bulunmaktadır
bir o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da yenidir.: 1 defa bulunmaktadır
da yenidir. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
yenidir. Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark Justin: 1 defa bulunmaktadır
fark Justin Bieber: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber ile: 1 defa bulunmaktadır
Bieber ile The: 1 defa bulunmaktadır
ile The Beatles: 1 defa bulunmaktadır
The Beatles arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Beatles arasındaki fark: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark kadar: 1 defa bulunmaktadır
fark kadar büyüktür!: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüktür! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür! Nasıl 4: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl 4 Beatles: 1 defa bulunmaktadır
4 Beatles üyesinin: 1 defa bulunmaktadır
Beatles üyesinin 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
üyesinin 3'ü aileden: 1 defa bulunmaktadır
3'ü aileden İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
aileden İrlanda göçmeni: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda göçmeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
göçmeni olarak baş: 1 defa bulunmaktadır
olarak baş sömürgecisi: 1 defa bulunmaktadır
baş sömürgecisi İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
sömürgecisi İngiltere'nin dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kültürel: 1 defa bulunmaktadır
büyük kültürel ikonuna: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ikonuna dönüşürse,: 1 defa bulunmaktadır
ikonuna dönüşürse, Shankar: 1 defa bulunmaktadır
dönüşürse, Shankar sülalesinin: 1 defa bulunmaktadır
Shankar sülalesinin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
sülalesinin tamamı da: 1 defa bulunmaktadır
tamamı da Hindistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
da Hindistan'dan dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'dan dünyaya benzer: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde yayılır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yayılır. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
yayılır. Kimse pek: 1 defa bulunmaktadır
Kimse pek bilmese: 1 defa bulunmaktadır
pek bilmese de: 1 defa bulunmaktadır
bilmese de (bilenler: 1 defa bulunmaktadır
de (bilenler de: 1 defa bulunmaktadır
(bilenler de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem vermese: 1 defa bulunmaktadır
önem vermese de): 1 defa bulunmaktadır
vermese de) mp3: 1 defa bulunmaktadır
de) mp3 çağında: 1 defa bulunmaktadır
mp3 çağında 50: 1 defa bulunmaktadır
çağında 50 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
50 milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla albüm: 1 defa bulunmaktadır
fazla albüm satmayı: 1 defa bulunmaktadır
albüm satmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
satmayı başaran ve: 1 defa bulunmaktadır
başaran ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
bunu sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
sadece kendi sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
kendi sevdiği şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği şarkıları söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları söyleyerek başaran: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek başaran Norah: 1 defa bulunmaktadır
başaran Norah Jones,: 1 defa bulunmaktadır
Norah Jones, öz: 1 defa bulunmaktadır
Jones, öz be: 1 defa bulunmaktadır
öz be öz: 1 defa bulunmaktadır
be öz Ravi: 1 defa bulunmaktadır
öz Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın kızıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın kızıdır. Ravi: 1 defa bulunmaktadır
kızıdır. Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın o: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın o 21: 1 defa bulunmaktadır
o 21 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşındayken dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ilk çocuğu Shubho: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu Shubho babası: 1 defa bulunmaktadır
Shubho babası sitarla: 1 defa bulunmaktadır
babası sitarla dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
sitarla dünyayı fethederken,: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı fethederken, 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
fethederken, 1992'de ölene: 1 defa bulunmaktadır
1992'de ölene kadar: 1 defa bulunmaktadır
ölene kadar tüm: 1 defa bulunmaktadır
kadar tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı onunla: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı onunla dolaşır.: 1 defa bulunmaktadır
onunla dolaşır. 81'de: 1 defa bulunmaktadır
dolaşır. 81'de doğan: 1 defa bulunmaktadır
81'de doğan kızı: 1 defa bulunmaktadır
doğan kızı Anoushka: 1 defa bulunmaktadır
kızı Anoushka Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Anoushka Shankar ise: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ise abisi: 1 defa bulunmaktadır
ise abisi Shubho'nun: 1 defa bulunmaktadır
abisi Shubho'nun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
Shubho'nun bıraktığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden babası: 1 defa bulunmaktadır
yerden babası ölene: 1 defa bulunmaktadır
babası ölene kadar: 1 defa bulunmaktadır
ölene kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ailenin en: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve öncü: 1 defa bulunmaktadır
ve öncü göçmeniyse: 1 defa bulunmaktadır
öncü göçmeniyse tabii: 1 defa bulunmaktadır
göçmeniyse tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Ravi: 1 defa bulunmaktadır
ki Ravi Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar baba!: 1 defa bulunmaktadır
Shankar baba! Henüz: 1 defa bulunmaktadır
baba! Henüz 10: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 10 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşında koreograf: 1 defa bulunmaktadır
yaşında koreograf olan: 1 defa bulunmaktadır
koreograf olan abisi: 1 defa bulunmaktadır
olan abisi Uday: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday ile: 1 defa bulunmaktadır
Uday ile Paris'e: 1 defa bulunmaktadır
ile Paris'e giden: 1 defa bulunmaktadır
Paris'e giden Ravi,: 1 defa bulunmaktadır
giden Ravi, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ravi, ilk gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ilk gençlik yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
gençlik yıllarında caz,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında caz, sinema,: 1 defa bulunmaktadır
caz, sinema, Beethoven,: 1 defa bulunmaktadır
sinema, Beethoven, Mozart: 1 defa bulunmaktadır
Beethoven, Mozart gibi: 1 defa bulunmaktadır
Mozart gibi Batı: 1 defa bulunmaktadır
gibi Batı kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
Batı kültürünün demirbaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün demirbaşlarını sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
demirbaşlarını sanatsal temeline: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal temeline ekler.: 1 defa bulunmaktadır
temeline ekler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ekler. Ancak temelin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak temelin en: 1 defa bulunmaktadır
temelin en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam taşı: 1 defa bulunmaktadır
sağlam taşı üstat: 1 defa bulunmaktadır
taşı üstat Allauddin: 1 defa bulunmaktadır
üstat Allauddin Khan: 1 defa bulunmaktadır
Allauddin Khan ile: 1 defa bulunmaktadır
Khan ile karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaştığı gündür: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı gündür şüphesiz.: 1 defa bulunmaktadır
gündür şüphesiz. O: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz. O güne: 1 defa bulunmaktadır
O güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar abisi: 1 defa bulunmaktadır
kadar abisi Uday'ın: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday'ın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Uday'ın etkisiyle aklı: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle aklı daha: 1 defa bulunmaktadır
aklı daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok dans: 1 defa bulunmaktadır
çok dans sanatında: 1 defa bulunmaktadır
dans sanatında olan: 1 defa bulunmaktadır
sanatında olan Ravi: 1 defa bulunmaktadır
olan Ravi sitar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi sitar öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
sitar öğrenmeye başlar.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye başlar. O: 1 defa bulunmaktadır
başlar. O andan: 1 defa bulunmaktadır
O andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren Shankar: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Shankar ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ailesinin sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin sanatsal rotası: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal rotası da: 1 defa bulunmaktadır
rotası da tamamen: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen değişir.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değişir. Uday: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Uday Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Uday Shankar'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın oğlu Ananda: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ananda Shankar,: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar, babası: 1 defa bulunmaktadır
Shankar, babası Uday: 1 defa bulunmaktadır
babası Uday yerine: 1 defa bulunmaktadır
Uday yerine bizzat: 1 defa bulunmaktadır
yerine bizzat amcası: 1 defa bulunmaktadır
bizzat amcası Ravi'den: 1 defa bulunmaktadır
amcası Ravi'den etkilenerek: 1 defa bulunmaktadır
Ravi'den etkilenerek sitarcı: 1 defa bulunmaktadır
etkilenerek sitarcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
sitarcı olur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ancak amcasından: 1 defa bulunmaktadır
Ancak amcasından çok: 1 defa bulunmaktadır
amcasından çok Jimi: 1 defa bulunmaktadır
çok Jimi Hendrix'le: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'le beraber çalar!: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalar! Amcası: 1 defa bulunmaktadır
çalar! Amcası Ravi'den: 1 defa bulunmaktadır
Amcası Ravi'den 22: 1 defa bulunmaktadır
Ravi'den 22 yıl: 1 defa bulunmaktadır
22 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra doğan: 1 defa bulunmaktadır
sonra doğan Ananda: 1 defa bulunmaktadır
doğan Ananda Shankar,: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar, 13: 1 defa bulunmaktadır
Shankar, 13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce hayata: 1 defa bulunmaktadır
önce hayata gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
hayata gözlerini yumdu.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yumdu. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
yumdu. Bizde 'Modern: 1 defa bulunmaktadır
Bizde 'Modern müzikte: 1 defa bulunmaktadır
'Modern müzikte bağlama: 1 defa bulunmaktadır
müzikte bağlama olur: 1 defa bulunmaktadır
bağlama olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
olur mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
diye tartışılan kabız: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan kabız yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
kabız yıllarda bizzat: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bizzat Brian: 1 defa bulunmaktadır
bizzat Brian Jones'un: 1 defa bulunmaktadır
Brian Jones'un tanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Jones'un tanımıyla 'Rolling: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyla 'Rolling Stones: 1 defa bulunmaktadır
'Rolling Stones şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
Stones şarkılarını sitarla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını sitarla Rolling: 1 defa bulunmaktadır
sitarla Rolling Stones'tan: 1 defa bulunmaktadır
Rolling Stones'tan daha: 1 defa bulunmaktadır
Stones'tan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi çalan: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalan usta': 1 defa bulunmaktadır
çalan usta' olarak: 1 defa bulunmaktadır
usta' olarak ölümsüzleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak ölümsüzleşti. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ölümsüzleşti. Mutlaka Ananda: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka Ananda Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar'ın 'Jumpin': 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın 'Jumpin' Jack: 1 defa bulunmaktadır
'Jumpin' Jack Flash': 1 defa bulunmaktadır
Jack Flash' ve: 1 defa bulunmaktadır
Flash' ve Doors: 1 defa bulunmaktadır
ve Doors uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
Doors uyarlaması 'Light: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması 'Light my: 1 defa bulunmaktadır
'Light my Fire'ını: 1 defa bulunmaktadır
my Fire'ını dinleyin: 1 defa bulunmaktadır
Fire'ını dinleyin derim.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin derim. O: 1 defa bulunmaktadır
derim. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Ravi: 1 defa bulunmaktadır
zaman Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın zamanında Beatles'a: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Beatles'a kattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'a kattıklarını, Beatles: 1 defa bulunmaktadır
kattıklarını, Beatles ve: 1 defa bulunmaktadır
Beatles ve Rolling: 1 defa bulunmaktadır
ve Rolling Stones'un: 1 defa bulunmaktadır
Rolling Stones'un Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Stones'un Shankar ailesine: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ailesine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ailesine nasıl geri: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geri kattığını,: 1 defa bulunmaktadır
geri kattığını, kültürlerin: 1 defa bulunmaktadır
kattığını, kültürlerin etkileşiminin: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerin etkileşiminin ne: 1 defa bulunmaktadır
etkileşiminin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar büyülü: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyülü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
büyülü olduğunu çok: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net duyacaksınız!: 1 defa bulunmaktadır
net duyacaksınız! 'ERTAŞ'LAŞAN: 1 defa bulunmaktadır
duyacaksınız! 'ERTAŞ'LAŞAN SHANKAR: 1 defa bulunmaktadır
'ERTAŞ'LAŞAN SHANKAR Bu: 1 defa bulunmaktadır
SHANKAR Bu büyüyü: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyüyü ilk: 1 defa bulunmaktadır
büyüyü ilk yapan: 1 defa bulunmaktadır
ilk yapan isim: 1 defa bulunmaktadır
yapan isim Ravi: 1 defa bulunmaktadır
isim Ravi Shankar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'dan başkası: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'dan başkası değil: 1 defa bulunmaktadır
başkası değil tabii.: 1 defa bulunmaktadır
değil tabii. Çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Çocukluğunda abisi: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğunda abisi Uday'ın: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday'ın Batı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Uday'ın Batı'daki dans: 1 defa bulunmaktadır
Batı'daki dans gösterilerinde: 1 defa bulunmaktadır
dans gösterilerinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerinde ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Hint: 1 defa bulunmaktadır
kez Hint müziğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Hint müziğiyle dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
müziğiyle dünyaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya nasıl ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ruhsal temiz: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal temiz hava: 1 defa bulunmaktadır
temiz hava aldıracak: 1 defa bulunmaktadır
hava aldıracak geniş: 1 defa bulunmaktadır
aldıracak geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere açacağını: 1 defa bulunmaktadır
pencere açacağını fark: 1 defa bulunmaktadır
açacağını fark eder.: 1 defa bulunmaktadır
fark eder. İlk: 1 defa bulunmaktadır
eder. İlk konserinde: 1 defa bulunmaktadır
İlk konserinde eşlikçisi: 1 defa bulunmaktadır
konserinde eşlikçisi hocası: 1 defa bulunmaktadır
eşlikçisi hocası Allauddin'in: 1 defa bulunmaktadır
hocası Allauddin'in oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Allauddin'in oğlu Ali: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ali Akbar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Akbar'dan başkası: 1 defa bulunmaktadır
Akbar'dan başkası değildir.: 1 defa bulunmaktadır
başkası değildir. O: 1 defa bulunmaktadır
değildir. O günden: 1 defa bulunmaktadır
O günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren bizim: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bizim bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bizim bağlama geleneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
bağlama geleneğiyle karşılaştırırsak,: 1 defa bulunmaktadır
geleneğiyle karşılaştırırsak, Ali: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırırsak, Ali Akbar: 1 defa bulunmaktadır
Ali Akbar adaşı: 1 defa bulunmaktadır
Akbar adaşı Ali: 1 defa bulunmaktadır
adaşı Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber Çiçek'leşir,: 1 defa bulunmaktadır
Ekber Çiçek'leşir, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'leşir, Ravi Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar ise: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ise Neşet: 1 defa bulunmaktadır
ise Neşet Ertaş: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş misali: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş misali gelenekle: 1 defa bulunmaktadır
misali gelenekle avangardı: 1 defa bulunmaktadır
gelenekle avangardı harmanladıkça: 1 defa bulunmaktadır
avangardı harmanladıkça harmanlar.: 1 defa bulunmaktadır
harmanladıkça harmanlar. Kemancı: 1 defa bulunmaktadır
harmanlar. Kemancı Yehudi: 1 defa bulunmaktadır
Kemancı Yehudi Mehunin: 1 defa bulunmaktadır
Yehudi Mehunin ile: 1 defa bulunmaktadır
Mehunin ile konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
ile konserleri, albümleri;: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, albümleri; Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
albümleri; Beatles'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın ilk sitarlı: 1 defa bulunmaktadır
ilk sitarlı şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
sitarlı şarkısı 'Norwegian: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 'Norwegian Wood';: 1 defa bulunmaktadır
'Norwegian Wood'; The: 1 defa bulunmaktadır
Wood'; The Byrds'ün: 1 defa bulunmaktadır
The Byrds'ün Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Byrds'ün Ravi Shankar'la: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'la aynı stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
aynı stüdyoda kayıt: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda kayıt inadı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt inadı derken: 1 defa bulunmaktadır
inadı derken bir: 1 defa bulunmaktadır
derken bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda kendini: 1 defa bulunmaktadır
anda kendini Hippi: 1 defa bulunmaktadır
kendini Hippi güneşinin: 1 defa bulunmaktadır
Hippi güneşinin batımı: 1 defa bulunmaktadır
güneşinin batımı Woodstock'ta: 1 defa bulunmaktadır
batımı Woodstock'ta bulur.: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'ta bulur. Woodstock'taki: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Woodstock'taki yarım: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'taki yarım milyon: 1 defa bulunmaktadır
yarım milyon hippi: 1 defa bulunmaktadır
milyon hippi henüz: 1 defa bulunmaktadır
hippi henüz Ravi: 1 defa bulunmaktadır
henüz Ravi Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar sahnede: 1 defa bulunmaktadır
Shankar sahnede sitarını: 1 defa bulunmaktadır
sahnede sitarını akort: 1 defa bulunmaktadır
sitarını akort ederken: 1 defa bulunmaktadır
akort ederken bile: 1 defa bulunmaktadır
ederken bile kendinden: 1 defa bulunmaktadır
bile kendinden geçer.: 1 defa bulunmaktadır
kendinden geçer. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Ama Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ama Ravi onlar: 1 defa bulunmaktadır
Ravi onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için aynı: 1 defa bulunmaktadır
için aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri hissedemez.: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri hissedemez. Sitar: 1 defa bulunmaktadır
hissedemez. Sitar müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
Sitar müziğinin hippilere: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin hippilere otantik: 1 defa bulunmaktadır
hippilere otantik bir: 1 defa bulunmaktadır
otantik bir sos: 1 defa bulunmaktadır
bir sos değil,: 1 defa bulunmaktadır
sos değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat en: 1 defa bulunmaktadır
bizzat en lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
en lezzetli müzik: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli müzik ziyafeti: 1 defa bulunmaktadır
müzik ziyafeti olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
ziyafeti olduğunda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda ısrar eder. : 1 defa bulunmaktadır
ısrar eder.  Rotayı: 1 defa bulunmaktadır
eder.  Rotayı John: 1 defa bulunmaktadır
Rotayı John Coltrane,: 1 defa bulunmaktadır
John Coltrane, John: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane, John Cage,: 1 defa bulunmaktadır
John Cage, Philip: 1 defa bulunmaktadır
Cage, Philip Glass: 1 defa bulunmaktadır
Philip Glass gibi: 1 defa bulunmaktadır
Glass gibi Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
gibi Batı'nın avangartlarına: 1 defa bulunmaktadır
Batı'nın avangartlarına çevirir.: 1 defa bulunmaktadır
avangartlarına çevirir. Coltrane: 1 defa bulunmaktadır
çevirir. Coltrane ölmeden: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane ölmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
ölmeden önce Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
önce Shankar'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın yanına Hindistan'a: 1 defa bulunmaktadır
yanına Hindistan'a gideceği: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a gideceği valizi: 1 defa bulunmaktadır
gideceği valizi hazırlamakla: 1 defa bulunmaktadır
valizi hazırlamakla meşguldür: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamakla meşguldür aslında.: 1 defa bulunmaktadır
meşguldür aslında. HARRISON: 1 defa bulunmaktadır
aslında. HARRISON 'KARDEŞ': 1 defa bulunmaktadır
HARRISON 'KARDEŞ' 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
'KARDEŞ' 60'larda hippilerden: 1 defa bulunmaktadır
60'larda hippilerden uzaklaşsa: 1 defa bulunmaktadır
hippilerden uzaklaşsa da: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşsa da Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
da Beatles'ın George: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın George Harrison'ı: 1 defa bulunmaktadır
George Harrison'ı onun: 1 defa bulunmaktadır
Harrison'ı onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için hep: 1 defa bulunmaktadır
için hep başkadır.: 1 defa bulunmaktadır
hep başkadır. 'George: 1 defa bulunmaktadır
başkadır. 'George benim: 1 defa bulunmaktadır
'George benim kardeşim': 1 defa bulunmaktadır
benim kardeşim' der: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim' der ve: 1 defa bulunmaktadır
der ve Bangladeş'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Bangladeş'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'e yardım konseri: 1 defa bulunmaktadır
yardım konseri için: 1 defa bulunmaktadır
konseri için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk onu: 1 defa bulunmaktadır
ilk onu arar.: 1 defa bulunmaktadır
onu arar. Harrison,: 1 defa bulunmaktadır
arar. Harrison, Dylan: 1 defa bulunmaktadır
Harrison, Dylan ve: 1 defa bulunmaktadır
Dylan ve Clapton'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Clapton'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Clapton'ı da yanına: 1 defa bulunmaktadır
da yanına alıp: 1 defa bulunmaktadır
yanına alıp salt: 1 defa bulunmaktadır
alıp salt ticarileşmeye: 1 defa bulunmaktadır
salt ticarileşmeye yüz: 1 defa bulunmaktadır
ticarileşmeye yüz tutan: 1 defa bulunmaktadır
yüz tutan Rock: 1 defa bulunmaktadır
tutan Rock çağının: 1 defa bulunmaktadır
Rock çağının öncü: 1 defa bulunmaktadır
çağının öncü hayır: 1 defa bulunmaktadır
öncü hayır konserinde: 1 defa bulunmaktadır
hayır konserinde Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
konserinde Shankar'ın güneşi: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın güneşi de: 1 defa bulunmaktadır
güneşi de pırıl: 1 defa bulunmaktadır
de pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl parlar.: 1 defa bulunmaktadır
pırıl parlar. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
parlar. Gerisi mi?: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi mi? Neşet: 1 defa bulunmaktadır
mi? Neşet Ertaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ın bir hırka,: 1 defa bulunmaktadır
bir hırka, bir: 1 defa bulunmaktadır
hırka, bir bağlaması: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlaması gibi: 1 defa bulunmaktadır
bağlaması gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sitar: 1 defa bulunmaktadır
bir sitar bir: 1 defa bulunmaktadır
sitar bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de tabla...: 1 defa bulunmaktadır
de tabla... 92: 1 defa bulunmaktadır
tabla... 92 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
92 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar sevdiği,: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevdiği, inandığı: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği, inandığı müziği: 1 defa bulunmaktadır
inandığı müziği çalar.: 1 defa bulunmaktadır
müziği çalar. Kim: 1 defa bulunmaktadır
çalar. Kim bilir,: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
bilir, şimdilerde cennetin: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde cennetin müzik: 1 defa bulunmaktadır
cennetin müzik bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
müzik bahçesinde 'kardeşi': 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde 'kardeşi' George: 1 defa bulunmaktadır
'kardeşi' George Harrison'ın: 1 defa bulunmaktadır
George Harrison'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Harrison'ın yanına Neşet: 1 defa bulunmaktadır
yanına Neşet babayı: 1 defa bulunmaktadır
Neşet babayı da: 1 defa bulunmaktadır
babayı da almış,: 1 defa bulunmaktadır
da almış, devam: 1 defa bulunmaktadır
almış, devam ediyordur: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordur belki: 1 defa bulunmaktadır
ediyordur belki de...: 1 defa bulunmaktadır
belki de... Rüyamdaki: 1 defa bulunmaktadır
de... Rüyamdaki kuşlar: 1 defa bulunmaktadır
Rüyamdaki kuşlar da: 1 defa bulunmaktadır
kuşlar da tellerine: 1 defa bulunmaktadır
da tellerine konmuş: 1 defa bulunmaktadır
tellerine konmuş 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
konmuş 'Tatlı Dillim: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Dillim Güler: 1 defa bulunmaktadır
Dillim Güler Yüzlüm': 1 defa bulunmaktadır
Güler Yüzlüm' ,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlüm' , 'Dhun: 1 defa bulunmaktadır
, 'Dhun Kafi': 1 defa bulunmaktadır
'Dhun Kafi' ve: 1 defa bulunmaktadır
Kafi' ve 'Within: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Within Without: 1 defa bulunmaktadır
'Within Without You'nun: 1 defa bulunmaktadır
Without You'nun potporisini: 1 defa bulunmaktadır
You'nun potporisini cıvıldıyorlardır...: 1 defa bulunmaktadır
potporisini cıvıldıyorlardır... Kim: 1 defa bulunmaktadır
cıvıldıyorlardır... Kim bilir?: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir? Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
bilir? Batılılar Shankar'a: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar Shankar'a sos: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'a sos oluyordu: 1 defa bulunmaktadır
sos oluyordu Baba: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu Baba Zula'dan: 1 defa bulunmaktadır
Baba Zula'dan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Zula'dan Murat Ertel:: 1 defa bulunmaktadır
Murat Ertel: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Ertel: Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Batı,: 1 defa bulunmaktadır
anda Batı, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Batı, diğer kültürlere: 1 defa bulunmaktadır
diğer kültürlere daha: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere daha kapalı.: 1 defa bulunmaktadır
daha kapalı. Batılı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı. Batılı prodüktörler: 1 defa bulunmaktadır
Batılı prodüktörler Batılı: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörler Batılı olmayanları: 1 defa bulunmaktadır
Batılı olmayanları sos: 1 defa bulunmaktadır
olmayanları sos olarak: 1 defa bulunmaktadır
sos olarak kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Halbuki zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki zamanında Shankar'la: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Shankar'la çalan: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'la çalan Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
çalan Batılılar ona: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar ona sos: 1 defa bulunmaktadır
ona sos oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sos oluyordu. Ravi: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Ravi Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın sitarı: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın sitarı o: 1 defa bulunmaktadır
sitarı o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kudretli: 1 defa bulunmaktadır
kadar kudretli ki: 1 defa bulunmaktadır
kudretli ki 60'ların: 1 defa bulunmaktadır
ki 60'ların ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
60'ların ruhunda Batı: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda Batı kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
Batı kültürünü sahici: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü sahici bir: 1 defa bulunmaktadır
sahici bir hoşgörü: 1 defa bulunmaktadır
bir hoşgörü ortamıyla: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörü ortamıyla tanıştırdı;: 1 defa bulunmaktadır
ortamıyla tanıştırdı; multi-kültüralizm: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdı; multi-kültüralizm yani: 1 defa bulunmaktadır
multi-kültüralizm yani çok: 1 defa bulunmaktadır
yani çok kültürlülük: 1 defa bulunmaktadır
çok kültürlülük fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
kültürlülük fikrinin en: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin en sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
en sağlıklı örneğini: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı örneğini biçimlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
örneğini biçimlendirdi o.: 1 defa bulunmaktadır
