Güzel kadın aptaldır: 1 defa bulunmaktadır
kadın aptaldır kanısını: 1 defa bulunmaktadır
aptaldır kanısını yıktık: 1 defa bulunmaktadır
kanısını yıktık 2012: 1 defa bulunmaktadır
yıktık 2012 Miss: 1 defa bulunmaktadır
2012 Miss Turkey: 1 defa bulunmaktadır
Miss Turkey güzeli: 1 defa bulunmaktadır
Turkey güzeli Açalya: 1 defa bulunmaktadır
güzeli Açalya Samyeli: 1 defa bulunmaktadır
Açalya Samyeli Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Samyeli Danoğlu, mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, mankenlik alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik alanındaki çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki çalışmalarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
sıra televizyonda da: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda da emin: 1 defa bulunmaktadır
da emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Mütercim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütercim Tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
Mütercim Tercümanlık bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
Tercümanlık bölümüne 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne 1'incilikle giren: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle giren Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
giren Danoğlu, 'güzel: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, 'güzel kadın: 1 defa bulunmaktadır
'güzel kadın eşittir: 1 defa bulunmaktadır
kadın eşittir aptal': 1 defa bulunmaktadır
eşittir aptal' kanısını: 1 defa bulunmaktadır
aptal' kanısını bu: 1 defa bulunmaktadır
kanısını bu yarışmayla: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmayla yıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yarışmayla yıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yıktığını söyledi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin Dağ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
Dağ EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN - Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlik mi: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlik mi oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
mi oyunculuk mu?: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk mu? Podyumda: 1 defa bulunmaktadır
mu? Podyumda yürürken: 1 defa bulunmaktadır
Podyumda yürürken kendimi: 1 defa bulunmaktadır
yürürken kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iyi hissediyorum. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Oyunculukta da: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta da ürettiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
da ürettiklerimi sonradan: 1 defa bulunmaktadır
ürettiklerimi sonradan izlemek: 1 defa bulunmaktadır
sonradan izlemek bana: 1 defa bulunmaktadır
izlemek bana büyük: 1 defa bulunmaktadır
bana büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir haz: 1 defa bulunmaktadır
bir haz veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
haz veriyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için her: 1 defa bulunmaktadır
için her ikisini: 1 defa bulunmaktadır
her ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de farklı: 1 defa bulunmaktadır
de farklı yere: 1 defa bulunmaktadır
farklı yere koyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yere koyuyorum. Oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum. Oyunculuğu önemsediğim: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğu önemsediğim için: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğim için oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
için oyunculuk ve: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ve diksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve diksiyon dersleri: 1 defa bulunmaktadır
diksiyon dersleri almaya: 1 defa bulunmaktadır
dersleri almaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladım. İleri: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İleri de: 1 defa bulunmaktadır
İleri de sunuculuk: 1 defa bulunmaktadır
de sunuculuk ya: 1 defa bulunmaktadır
sunuculuk ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da spikerlik: 1 defa bulunmaktadır
da spikerlik de: 1 defa bulunmaktadır
spikerlik de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Açıkçası kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası kendimi her: 1 defa bulunmaktadır
kendimi her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda denemek: 1 defa bulunmaktadır
alanda denemek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
denemek istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. - Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik yarışmasının: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasının ardından hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
ardından hayatınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda neler değişti?: 1 defa bulunmaktadır
neler değişti? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
değişti? Yarışma biteli: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma biteli 5-6: 1 defa bulunmaktadır
biteli 5-6 ay: 1 defa bulunmaktadır
5-6 ay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ay oldu. Olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Olabildiğince hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Olabildiğince hayatı normal: 1 defa bulunmaktadır
hayatı normal yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
normal yaşamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya çalışıyorum. Dergi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Dergi ya: 1 defa bulunmaktadır
Dergi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da katalog: 1 defa bulunmaktadır
da katalog çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
katalog çekimleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri çok yeni,: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni, set: 1 defa bulunmaktadır
yeni, set ortamı: 1 defa bulunmaktadır
set ortamı da: 1 defa bulunmaktadır
ortamı da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni benim: 1 defa bulunmaktadır
yeni benim için.: 1 defa bulunmaktadır
benim için. Ama: 1 defa bulunmaktadır
için. Ama eve: 1 defa bulunmaktadır
Ama eve girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
eve girdiğimde yine: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı ben.: 1 defa bulunmaktadır
aynı ben. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ben. Kendi içimde: 1 defa bulunmaktadır
Kendi içimde bir: 1 defa bulunmaktadır
içimde bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu camiaya: 1 defa bulunmaktadır
Bu camiaya kolay: 1 defa bulunmaktadır
camiaya kolay adapte: 1 defa bulunmaktadır
kolay adapte olabildiniz: 1 defa bulunmaktadır
adapte olabildiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabildiniz mi? Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
mi? Oldukça iyi: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça iyi adapte: 1 defa bulunmaktadır
iyi adapte olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
adapte olduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu söyleyebilirim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. İlk başlarda: 1 defa bulunmaktadır
İlk başlarda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
başlarda yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir tempo: 1 defa bulunmaktadır
bir tempo içerisindeydim: 1 defa bulunmaktadır
tempo içerisindeydim ve: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeydim ve bayağı: 1 defa bulunmaktadır
ve bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir bocalamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
bir bocalamıştım. Keyif: 1 defa bulunmaktadır
bocalamıştım. Keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
Keyif aldığım için: 1 defa bulunmaktadır
aldığım için bunlar: 1 defa bulunmaktadır
için bunlar artık: 1 defa bulunmaktadır
bunlar artık bana: 1 defa bulunmaktadır
artık bana tatlı: 1 defa bulunmaktadır
bana tatlı yorgunluklar: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yorgunluklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluklar gibi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor. VİCTORİA'S: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. VİCTORİA'S SECRET: 1 defa bulunmaktadır
VİCTORİA'S SECRET DEFİLESİNE: 1 defa bulunmaktadır
SECRET DEFİLESİNE ÇIKMAK: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLESİNE ÇIKMAK İSTERİM: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAK İSTERİM -: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİM - Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışı çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı çalışmalarınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı? Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
mı? Yurtdışına gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına gitmeyi kim: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi kim istemez: 1 defa bulunmaktadır
kim istemez ki?: 1 defa bulunmaktadır
istemez ki? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
ki? Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
bir Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret defilesine: 1 defa bulunmaktadır
Secret defilesine çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıkmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak isterim. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gibi mankenleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi mankenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri ve şovu: 1 defa bulunmaktadır
ve şovu izlerken: 1 defa bulunmaktadır
şovu izlerken büyüleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izlerken büyüleniyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
büyüleniyorum. - Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
- Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret bir: 1 defa bulunmaktadır
Secret bir iç: 1 defa bulunmaktadır
bir iç çamaşırı: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırı defilesi,: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırı defilesi, size: 1 defa bulunmaktadır
defilesi, size buradan: 1 defa bulunmaktadır
size buradan böyle: 1 defa bulunmaktadır
buradan böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklif: 2 defa bulunmaktadır
bir teklif gelse: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelse podyuma: 1 defa bulunmaktadır
gelse podyuma çıkar: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
çıkar mısınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek Zeki: 1 defa bulunmaktadır
tek Zeki Triko'nun: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Triko'nun bikini: 1 defa bulunmaktadır
Triko'nun bikini defilesine: 1 defa bulunmaktadır
bikini defilesine çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıktım. Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret dışında: 1 defa bulunmaktadır
Secret dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir iç: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir iç çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşır defilesine: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır defilesine çıkmam.: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıkmam. -: 1 defa bulunmaktadır
çıkmam. - Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik yarışması: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışması adı: 1 defa bulunmaktadır
yarışması adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında birçok: 1 defa bulunmaktadır
altında birçok yarışma: 1 defa bulunmaktadır
birçok yarışma düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışma düzenleniyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında neler: 1 defa bulunmaktadır
hakkında neler düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler düşünüyorsunuz? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Yarışma meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma meraklısı bir: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
insan olmadım. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Öyle yarışmalara: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yarışmalara da: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalara da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi göstermedim.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermedim. Miss: 1 defa bulunmaktadır
göstermedim. Miss Turkey: 1 defa bulunmaktadır
Miss Turkey yarışmasının: 1 defa bulunmaktadır
Turkey yarışmasının kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasının kaliteli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum. Aklımda: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Aklımda sadece: 1 defa bulunmaktadır
Aklımda sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu yarışma: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışma vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yarışma vardı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Zaten geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Zaten geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
yıllara baktığınızda birçok: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda birçok kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
birçok kaliteli ismin: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ismin bu: 1 defa bulunmaktadır
ismin bu yarışmadan: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmadan çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yarışmadan çıktığını görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını görürsünüz. Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Yarışma için: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk başlarda: 1 defa bulunmaktadır
ilk başlarda kim: 1 defa bulunmaktadır
başlarda kim neye: 1 defa bulunmaktadır
kim neye göre: 1 defa bulunmaktadır
neye göre değerlendiriliyor: 1 defa bulunmaktadır
göre değerlendiriliyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor şeklinde şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde şüphelerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim vardı. Yaşadıklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yaşadıklarımdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadıklarımdan sonra anladım: 1 defa bulunmaktadır
sonra anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
anladım ki şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
ki şüphelerim yersizdi: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim yersizdi OKULUM: 1 defa bulunmaktadır
yersizdi OKULUM BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
OKULUM BİRİNCİ PLANDA: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ PLANDA -: 1 defa bulunmaktadır
PLANDA - Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinize nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer planı: 1 defa bulunmaktadır
kariyer planı çizdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
planı çizdiniz? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çizdiniz? İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi mütercim-: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi mütercim- tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
mütercim- tercümanlık okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık okuyorum. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Öncelikle okulum: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle okulum birinci: 1 defa bulunmaktadır
okulum birinci planda.: 1 defa bulunmaktadır
birinci planda. Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
planda. Dizideki rolüm: 1 defa bulunmaktadır
Dizideki rolüm gereği: 1 defa bulunmaktadır
rolüm gereği yoğun: 1 defa bulunmaktadır
gereği yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir set: 1 defa bulunmaktadır
bir set programım: 1 defa bulunmaktadır
set programım yok.: 1 defa bulunmaktadır
programım yok. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunu okulum: 1 defa bulunmaktadır
Bunu okulum için: 1 defa bulunmaktadır
okulum için tercih: 1 defa bulunmaktadır
için tercih ettim.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettim. Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Gelecekte tercüman: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte tercüman olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
tercüman olabilirim. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Oyunculukta kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta kendimi geliştireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştireceğim. Aklımda: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğim. Aklımda birçok: 1 defa bulunmaktadır
Aklımda birçok şey: 1 defa bulunmaktadır
birçok şey var.: 1 defa bulunmaktadır
şey var. Aklı: 1 defa bulunmaktadır
var. Aklı beş: 1 defa bulunmaktadır
Aklı beş karış: 1 defa bulunmaktadır
beş karış havada: 1 defa bulunmaktadır
karış havada ilerlemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
havada ilerlemiyorum. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemiyorum. Yaptığım her: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım her şeyde: 1 defa bulunmaktadır
her şeyde iyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyde iyi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımlar atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıyorum. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Geleceğin ne: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin ne getireceği: 1 defa bulunmaktadır
ne getireceği belli: 1 defa bulunmaktadır
getireceği belli olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
belli olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. - Planlı: 1 defa bulunmaktadır
- Planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
Planlı bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan mısınızdır?: 1 defa bulunmaktadır
insan mısınızdır? Evet: 1 defa bulunmaktadır
mısınızdır? Evet çok: 1 defa bulunmaktadır
Evet çok plancıyımdır.: 1 defa bulunmaktadır
çok plancıyımdır. Her: 1 defa bulunmaktadır
plancıyımdır. Her şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyimi planlı: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
şekilde düşünerek hareket: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek hareket ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorum. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Üniversite sınavlarına: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite sınavlarına hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarına hazırlanırken Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken Almanya'dan geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için Türkçem: 1 defa bulunmaktadır
için Türkçem kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
Türkçem kötüydü. Özel: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. Özel ders: 1 defa bulunmaktadır
Özel ders aldım.: 1 defa bulunmaktadır
ders aldım. Voleybolcuydum: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Voleybolcuydum ve: 1 defa bulunmaktadır
Voleybolcuydum ve voleybolu: 1 defa bulunmaktadır
ve voleybolu bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
voleybolu bırakmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak zorunda kalmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmıştım. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştım. Üniversite sınavına: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite sınavına çok: 1 defa bulunmaktadır
sınavına çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde hazırlanıp: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hazırlanıp hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıp hayalim olan: 1 defa bulunmaktadır
hayalim olan üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteye 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye 1'incilikle girdim.: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle girdim. Yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Yarışmaya çok: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaya çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hazırlandım.: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlandım. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım. Oradan da: 1 defa bulunmaktadır
Oradan da 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
da 1'incilikle ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle ayrıldım. -: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. - Üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
- Üniversiteye 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteye 1'incilikle girdiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle girdiğinizi söylüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizi söylüyorsunuz, güzel: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz, güzel kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da hep: 1 defa bulunmaktadır
da hep aptal: 1 defa bulunmaktadır
hep aptal gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
aptal gözüyle bakılır.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
bakılır. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu kanı: 1 defa bulunmaktadır
bu kanı için: 1 defa bulunmaktadır
kanı için neler: 1 defa bulunmaktadır
için neler söyleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz? Bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ön: 1 defa bulunmaktadır
bu ön yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyı yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı yıkmak için: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak için katıldım: 1 defa bulunmaktadır
için katıldım yarışmaya.: 1 defa bulunmaktadır
katıldım yarışmaya. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya. Yarışmada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada Sabancı Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nde genetik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde genetik bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
genetik bölümünü okuyan: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü okuyan arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
okuyan arkadaşımız da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
da vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yargıyı yıktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı yıktığımızı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yıktığımızı düşünüyorum. Kamptaki: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kamptaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Kamptaki bazı kızlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı kızlar radyo-: 1 defa bulunmaktadır
kızlar radyo- televizyon: 1 defa bulunmaktadır
radyo- televizyon bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
televizyon bölümünü okuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü okuyordu. Bana: 1 defa bulunmaktadır
okuyordu. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da sen: 1 defa bulunmaktadır
da sen tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
sen tercümanlık okuyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık okuyorsun, ne: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsun, ne alaka: 1 defa bulunmaktadır
ne alaka diyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
alaka diyorlardı. İleride: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı. İleride tercüman: 1 defa bulunmaktadır
İleride tercüman da: 1 defa bulunmaktadır
tercüman da olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
da olabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Bu 1'incilik: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1'incilik gururunu: 1 defa bulunmaktadır
1'incilik gururunu ömür: 1 defa bulunmaktadır
gururunu ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu taşıyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
boyu taşıyacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacağım. - İşler: 1 defa bulunmaktadır
- İşler Güçler: 1 defa bulunmaktadır
İşler Güçler dizisine: 1 defa bulunmaktadır
Güçler dizisine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dizisine nasıl dahil: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dahil oldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldunuz? Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz? Dizinin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin yapımcısı Hayri: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Hayri Aslan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hayri Aslan'dan böyle: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'dan böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklif: 2 defa bulunmaktadır
bir teklif geldi.: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi. Komedi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Komedi dizisi,: 1 defa bulunmaktadır
Komedi dizisi, komik: 1 defa bulunmaktadır
dizisi, komik bir: 1 defa bulunmaktadır
komik bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter değilim: 1 defa bulunmaktadır
karakter değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama komikliklere: 1 defa bulunmaktadır
ama komikliklere sebep: 1 defa bulunmaktadır
komikliklere sebep oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyorum. Sadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Sadi'nin sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'nin sevgilisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi olarak izleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak izleyicinin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
izleyicinin karşısına çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkacağım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İlk oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyunculuk deneyimim: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk deneyimim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
deneyimim olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için heyecanlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
için heyecanlıyım. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlıyım. Gelecek tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek tepkileri de: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok merak: 1 defa bulunmaktadır
çok merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. - Settekiler: 1 defa bulunmaktadır
- Settekiler sizi: 1 defa bulunmaktadır
Settekiler sizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sizi nasıl karşıladılar?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşıladılar? Ekip: 1 defa bulunmaktadır
karşıladılar? Ekip ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekip ve oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncular olsun,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular olsun, hepsi: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
güzel karşıladı. Alt: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Alt yapımın: 1 defa bulunmaktadır
Alt yapımın kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
yapımın kuvvetli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde durmam: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
durmam gerektiğini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyorlar. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler öğretme: 1 defa bulunmaktadır
şeyler öğretme çabası: 1 defa bulunmaktadır
öğretme çabası içerisinde.: 1 defa bulunmaktadır
çabası içerisinde. Onun: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için köstek: 1 defa bulunmaktadır
için köstek olmak: 1 defa bulunmaktadır
köstek olmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
olmak yerine destek: 1 defa bulunmaktadır
yerine destek oldular.: 1 defa bulunmaktadır
destek oldular. -: 1 defa bulunmaktadır
oldular. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendinizi komik: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi komik buluyor: 1 defa bulunmaktadır
komik buluyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyor musunuz? Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Dışarıdan her: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar soğuk: 1 defa bulunmaktadır
kadar soğuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk gibi gözüksem: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüksem de: 1 defa bulunmaktadır
gözüksem de evde: 1 defa bulunmaktadır
de evde kız: 1 defa bulunmaktadır
evde kız kardeşimle: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşimle mimiklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimle mimiklerimizi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
mimiklerimizi kullanarak çok: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çok güleriz.: 1 defa bulunmaktadır
çok güleriz. Gülmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güleriz. Gülmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
Gülmeyi ve güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ve güldürmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. KÖTÜ NİYETLİLER: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ NİYETLİLER YAKLAŞAMIYOR: 1 defa bulunmaktadır
NİYETLİLER YAKLAŞAMIYOR -: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞAMIYOR - Playboylar: 1 defa bulunmaktadır
- Playboylar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Playboylar tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor musunuz? Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Gerçekten şanslıyım,: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten şanslıyım, biraz: 1 defa bulunmaktadır
şanslıyım, biraz duruşla: 1 defa bulunmaktadır
biraz duruşla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
duruşla alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olsa: 1 defa bulunmaktadır
durum olsa gerek: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek hiç: 1 defa bulunmaktadır
gerek hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız edilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edilmiyorum. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyorum. Kötü niyetle: 1 defa bulunmaktadır
Kötü niyetle yaklaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yaklaşmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmaya cesaret edemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemiyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar. - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye güzeli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye güzeli hiç: 1 defa bulunmaktadır
güzeli hiç reddedildi: 1 defa bulunmaktadır
hiç reddedildi mi?: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi mi? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
mi? Almanya'da doğdum,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da doğdum, büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
doğdum, büyüdüm. Erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Erkeklerle çok: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerle çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla ilgi: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ve alakam: 1 defa bulunmaktadır
ve alakam yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
alakam yoktu. Alman: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Alman insanları: 1 defa bulunmaktadır
Alman insanları biraz: 1 defa bulunmaktadır
insanları biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
rahat insanlardır. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Cuma akşamları: 1 defa bulunmaktadır
Cuma akşamları partiler: 1 defa bulunmaktadır
akşamları partiler olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
partiler olurdu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
Ben daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kız: 1 defa bulunmaktadır
çok kız arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşlarım ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım ve ailemle: 1 defa bulunmaktadır
ve ailemle vakit: 1 defa bulunmaktadır
ailemle vakit geçirirdim.: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirirdim. Kadın-: 1 defa bulunmaktadır
geçirirdim. Kadın- erkek: 1 defa bulunmaktadır
Kadın- erkek ilişkilerim: 1 defa bulunmaktadır
erkek ilişkilerim çok: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerim çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
fazla olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de reddedilme: 1 defa bulunmaktadır
de reddedilme durumu: 1 defa bulunmaktadır
reddedilme durumu yaşamadım.: 1 defa bulunmaktadır
durumu yaşamadım. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadım. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir erkekte: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkekte sizin: 1 defa bulunmaktadır
erkekte sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için en: 1 defa bulunmaktadır
için en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli özellik: 1 defa bulunmaktadır
önemli özellik nedir?: 1 defa bulunmaktadır
özellik nedir? Belli: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir kriterim: 1 defa bulunmaktadır
bir kriterim yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
kriterim yoktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bir gülüşünden: 1 defa bulunmaktadır
Bir gülüşünden bile: 1 defa bulunmaktadır
gülüşünden bile etkilenebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bile etkilenebilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etkilenebilirim. Ama devamlılığı: 1 defa bulunmaktadır
Ama devamlılığı için: 1 defa bulunmaktadır
devamlılığı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kültürlü: 1 defa bulunmaktadır
de kültürlü olması: 1 defa bulunmaktadır
kültürlü olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Onunla bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Onunla bilgi alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alışverişinde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isterim. -: 1 defa bulunmaktadır
isterim. - Boyunuz: 1 defa bulunmaktadır
- Boyunuz 1.86: 1 defa bulunmaktadır
Boyunuz 1.86 cm.: 1 defa bulunmaktadır
1.86 cm. İlişkilerinizde: 1 defa bulunmaktadır
cm. İlişkilerinizde sorun: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerinizde sorun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
sorun teşkil ediyor: 1 defa bulunmaktadır
teşkil ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu? Boyunun: 1 defa bulunmaktadır
mu? Boyunun uzun: 1 defa bulunmaktadır
Boyunun uzun olması: 1 defa bulunmaktadır
uzun olması değil,: 1 defa bulunmaktadır
olması değil, gönlünün: 1 defa bulunmaktadır
değil, gönlünün geniş: 1 defa bulunmaktadır
gönlünün geniş olması: 1 defa bulunmaktadır
geniş olması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
olması önemli. Boy: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Boy falan: 1 defa bulunmaktadır
Boy falan bunlar: 1 defa bulunmaktadır
falan bunlar küçük: 1 defa bulunmaktadır
bunlar küçük ayrıntılar.: 1 defa bulunmaktadır
küçük ayrıntılar. BEREN: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar. BEREN SAAT'E: 1 defa bulunmaktadır
BEREN SAAT'E HAYRANIM: 1 defa bulunmaktadır
SAAT'E HAYRANIM -: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM - Peki: 1 defa bulunmaktadır
- Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya oyunculukta?: 1 defa bulunmaktadır
ya oyunculukta? Modellik: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukta? Modellik ve: 1 defa bulunmaktadır
Modellik ve mankenlikte: 1 defa bulunmaktadır
ve mankenlikte avantajı: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikte avantajı daha: 1 defa bulunmaktadır
avantajı daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla tabi: 1 defa bulunmaktadır
fazla tabi ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ama oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
Ama oyunculukta şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukta şüphelerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim vardı. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sektördeki insanlara: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki insanlara boyumun: 1 defa bulunmaktadır
insanlara boyumun uzun: 1 defa bulunmaktadır
boyumun uzun olmasının: 1 defa bulunmaktadır
uzun olmasının bir: 1 defa bulunmaktadır
olmasının bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun olup: 1 defa bulunmaktadır
sorun olup olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağını sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını sormuştum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da kısa: 1 defa bulunmaktadır
da kısa insanlara: 1 defa bulunmaktadır
kısa insanlara nasıl: 1 defa bulunmaktadır
insanlara nasıl takoz: 1 defa bulunmaktadır
nasıl takoz kullanıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
takoz kullanıyorsak, senin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsak, senin partnerine: 1 defa bulunmaktadır
senin partnerine de: 1 defa bulunmaktadır
partnerine de takoz: 1 defa bulunmaktadır
de takoz kullanırız: 1 defa bulunmaktadır
takoz kullanırız demişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanırız demişlerdi. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
demişlerdi. Oyunculukta zaten: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta zaten yüzünüz: 1 defa bulunmaktadır
zaten yüzünüz ve: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüz ve gözlerinizle: 1 defa bulunmaktadır
ve gözlerinizle insanlara: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinizle insanlara o: 1 defa bulunmaktadır
insanlara o ışığı: 1 defa bulunmaktadır
o ışığı verebilmeniz: 1 defa bulunmaktadır
ışığı verebilmeniz önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilmeniz önemlidir. O: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. O konuda: 1 defa bulunmaktadır
O konuda Beren: 1 defa bulunmaktadır
konuda Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i beğenirim.: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i beğenirim. Gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
beğenirim. Gözlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerine ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal gülüşüne: 1 defa bulunmaktadır
doğal gülüşüne hayranımdır.: 1 defa bulunmaktadır
gülüşüne hayranımdır. SPORLA: 1 defa bulunmaktadır
hayranımdır. SPORLA DEŞARJ: 1 defa bulunmaktadır
SPORLA DEŞARJ OLUYORUM: 1 defa bulunmaktadır
DEŞARJ OLUYORUM Boş: 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM Boş zamanlarımı: 1 defa bulunmaktadır
Boş zamanlarımı spor: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımı spor yaparak: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak değerlendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaparak değerlendiriyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorum. Bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda sporla: 1 defa bulunmaktadır
anlamda sporla deşarj: 1 defa bulunmaktadır
sporla deşarj oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
deşarj oluyorum. Spor: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Spor yapamadığım: 1 defa bulunmaktadır
Spor yapamadığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığım zaman mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
zaman mutlaka yürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yürüyorum. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorum. Ailem Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Ailem Tekirdağ'da kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da kalıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Onların yanına: 1 defa bulunmaktadır
Onların yanına gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyorum. Burada: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Burada kız: 1 defa bulunmaktadır
Burada kız arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşımla kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla kalıyorum. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda kız: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kız kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşim geliyor: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte ayrı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir eve: 1 defa bulunmaktadır
bir eve çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
eve çıkmayı planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı planlıyoruz. GÜZELLİK: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. GÜZELLİK SIRRIM;: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELLİK SIRRIM; KETEN: 1 defa bulunmaktadır
SIRRIM; KETEN TOHUMU: 1 defa bulunmaktadır
KETEN TOHUMU Annem: 1 defa bulunmaktadır
TOHUMU Annem küçüklüğünden: 1 defa bulunmaktadır
Annem küçüklüğünden beri: 1 defa bulunmaktadır
küçüklüğünden beri keten: 1 defa bulunmaktadır
beri keten tohumunu: 1 defa bulunmaktadır
keten tohumunu suyla: 1 defa bulunmaktadır
tohumunu suyla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
suyla karıştırıp yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp yüzüne sürerdi.: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne sürerdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sürerdi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
aynı yöntemi kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi kullanıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Hatta sabahları: 1 defa bulunmaktadır
Hatta sabahları keten: 1 defa bulunmaktadır
sabahları keten tohumunu: 1 defa bulunmaktadır
keten tohumunu yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
tohumunu yoğurtla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla karıştırıp yiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp yiyorum. Saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
yiyorum. Saçlarım içinde: 1 defa bulunmaktadır
Saçlarım içinde bakım: 1 defa bulunmaktadır
içinde bakım ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
bakım ürünlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini tercih ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorum. Haftada: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
Haftada bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
gün mutlaka cildime: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka cildime ve: 1 defa bulunmaktadır
cildime ve saçlarıma: 1 defa bulunmaktadır
ve saçlarıma bakım: 1 defa bulunmaktadır
saçlarıma bakım yaptırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakım yaptırıyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
