Kimse inkar etmesin: 2 defa bulunmaktadır
inkar etmesin insanlar: 2 defa bulunmaktadır
etmesin insanlar da: 2 defa bulunmaktadır
insanlar da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu dili: 2 defa bulunmaktadır
bu dili seviyor: 1 defa bulunmaktadır
dili seviyor İsmail: 1 defa bulunmaktadır
seviyor İsmail YK,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK, yeni: 1 defa bulunmaktadır
YK, yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Metropol'ü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Metropol'ü çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
'Metropol'ü çıkardı. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Elbette her: 1 defa bulunmaktadır
Elbette her albümünde: 1 defa bulunmaktadır
her albümünde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
albümünde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bunda: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunda da: 1 defa bulunmaktadır
bunda da kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
da kimilerinin hit: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin hit şarkısı,: 1 defa bulunmaktadır
hit şarkısı, kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı, kimilerinin 'dalga: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin 'dalga konusu': 1 defa bulunmaktadır
'dalga konusu' olacak: 1 defa bulunmaktadır
konusu' olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı var.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı var. Adı,: 1 defa bulunmaktadır
var. Adı, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Adı, 'Ben Senin: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...' Hayırlara: 1 defa bulunmaktadır
Ananın...' Hayırlara vesile: 1 defa bulunmaktadır
Hayırlara vesile olmasını: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dileyerek İsmail: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek İsmail YK: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK ile: 3 defa bulunmaktadır
YK ile konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk. ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
ZEYNEP BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
zeynep.bakir@aksam.com.tr Fotoğraflar: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN İsmail: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN İsmail YK: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK ile: 3 defa bulunmaktadır
YK ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Metropol': 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Metropol' vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Metropol' vesilesiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Albümün geneli: 1 defa bulunmaktadır
Albümün geneli arabesk: 1 defa bulunmaktadır
geneli arabesk bir: 1 defa bulunmaktadır
arabesk bir çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçeve çiziyor: 1 defa bulunmaktadır
çerçeve çiziyor ama: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor ama içinde: 1 defa bulunmaktadır
ama içinde rock,: 1 defa bulunmaktadır
içinde rock, rap,: 1 defa bulunmaktadır
rock, rap, dubstep: 1 defa bulunmaktadır
rap, dubstep öğelerini: 1 defa bulunmaktadır
dubstep öğelerini bulmak: 1 defa bulunmaktadır
öğelerini bulmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
bulmak mümkün. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Tabii sizi: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sizi havaya: 1 defa bulunmaktadır
sizi havaya sokacak: 1 defa bulunmaktadır
havaya sokacak türden: 1 defa bulunmaktadır
sokacak türden değil,: 1 defa bulunmaktadır
türden değil, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
değil, mutlaka şarkının: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka şarkının bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkının bir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinde arabeske,: 1 defa bulunmaktadır
yerinde arabeske, ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
arabeske, ağlayan yaylılara: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan yaylılara bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaylılara bağlanıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Bir şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkısında yine: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında yine kısa: 1 defa bulunmaktadır
yine kısa da: 1 defa bulunmaktadır
kısa da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa her: 1 defa bulunmaktadır
olsa her albümde: 1 defa bulunmaktadır
her albümde karşılaşmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
albümde karşılaşmadığımız Hint: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadığımız Hint çalgısı: 1 defa bulunmaktadır
Hint çalgısı sitar'a: 1 defa bulunmaktadır
çalgısı sitar'a denk: 1 defa bulunmaktadır
sitar'a denk geliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyorsunuz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz. Üstelik sitar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik sitar'ı kendi: 1 defa bulunmaktadır
sitar'ı kendi çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendi çalıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Bu enstrümanı: 1 defa bulunmaktadır
Bu enstrümanı çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanı çalmayı öğrenmenin: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı öğrenmenin ne: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmenin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar meşakkatli: 1 defa bulunmaktadır
kadar meşakkatli bir: 1 defa bulunmaktadır
meşakkatli bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iş olduğunu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek gerek. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
gerek. İsmail YK'yı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK'yı meşhur: 1 defa bulunmaktadır
YK'yı meşhur eden: 1 defa bulunmaktadır
meşhur eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve devamında: 1 defa bulunmaktadır
ve devamında da: 1 defa bulunmaktadır
devamında da konuşulmasını: 1 defa bulunmaktadır
da konuşulmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmasını sağlayan 'Şapur: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan 'Şapur Şupur',: 1 defa bulunmaktadır
'Şapur Şupur', 'Facebook',: 1 defa bulunmaktadır
Şupur', 'Facebook', 'Bas: 1 defa bulunmaktadır
'Facebook', 'Bas Gaza': 1 defa bulunmaktadır
'Bas Gaza' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gaza' gibi mizahi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mizahi şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
mizahi şarkılardan bu: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde de: 1 defa bulunmaktadır
albümde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane var.: 1 defa bulunmaktadır
tane var. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Ben Senin: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...' Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ananın...' Ama anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
Ama anladığımız kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız kadarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla bu şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkılar albümünün: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar albümünün vitrinini: 1 defa bulunmaktadır
albümünün vitrinini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
vitrinini oluşturuyor. İçeriğinde: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. İçeriğinde o: 1 defa bulunmaktadır
İçeriğinde o temanın: 1 defa bulunmaktadır
o temanın (O: 1 defa bulunmaktadır
temanın (O temanın: 1 defa bulunmaktadır
(O temanın adı: 1 defa bulunmaktadır
temanın adı neyse: 1 defa bulunmaktadır
adı neyse artık): 1 defa bulunmaktadır
neyse artık) devamı: 1 defa bulunmaktadır
artık) devamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
devamı yok. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kendi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
Kendi halinde, şarkılarında: 1 defa bulunmaktadır
halinde, şarkılarında gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarında gösterdiği girişken: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği girişken ruhu: 1 defa bulunmaktadır
girişken ruhu sohbetinde: 1 defa bulunmaktadır
ruhu sohbetinde pek: 1 defa bulunmaktadır
sohbetinde pek göremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
pek göremediğimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
göremediğimiz ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da utangaçlığına: 1 defa bulunmaktadır
da utangaçlığına verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
utangaçlığına verdiğimiz İsmail: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz İsmail YK: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK ile: 3 defa bulunmaktadır
YK ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
ile kısa söyleşimizi: 1 defa bulunmaktadır
kısa söyleşimizi sizlere: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizi sizlere sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sizlere sunuyoruz. (Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. (Ayrıca benim: 1 defa bulunmaktadır
(Ayrıca benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu röportaj: 1 defa bulunmaktadır
bu röportaj vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
röportaj vesilesiyle gördüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle gördüğüm, sizin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm, sizin de: 1 defa bulunmaktadır
sizin de görmenizi: 1 defa bulunmaktadır
de görmenizi istediğim: 1 defa bulunmaktadır
görmenizi istediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
istediğim bir video: 1 defa bulunmaktadır
bir video var.: 1 defa bulunmaktadır
video var. Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
var. Youtube'da 'İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da 'İsmail YK: 1 defa bulunmaktadır
'İsmail YK çalışma: 1 defa bulunmaktadır
YK çalışma esnasında': 1 defa bulunmaktadır
çalışma esnasında' yazıp: 1 defa bulunmaktadır
esnasında' yazıp videoyu: 1 defa bulunmaktadır
yazıp videoyu tıklayın: 1 defa bulunmaktadır
videoyu tıklayın ve: 1 defa bulunmaktadır
tıklayın ve elektrogitarı: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrogitarı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
elektrogitarı nasıl çaldığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çaldığını izleyin): 1 defa bulunmaktadır
çaldığını izleyin) -: 1 defa bulunmaktadır
izleyin) - 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ben Senin: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...' diye: 1 defa bulunmaktadır
Ananın...' diye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
diye başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı sözü: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözü yapmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
sözü yapmışsınız ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsınız ama Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
ama Allah'tan cümle: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan cümle el: 1 defa bulunmaktadır
cümle el öpmekle: 1 defa bulunmaktadır
el öpmekle sonlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öpmekle sonlanıyor. (Ben: 1 defa bulunmaktadır
sonlanıyor. (Ben senin: 1 defa bulunmaktadır
(Ben senin ananın: 1 defa bulunmaktadır
senin ananın elini: 1 defa bulunmaktadır
ananın elini öperim): 1 defa bulunmaktadır
elini öperim) Dinleyiciyi: 1 defa bulunmaktadır
öperim) Dinleyiciyi ters: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyiciyi ters köşeye: 1 defa bulunmaktadır
ters köşeye yatırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
köşeye yatırmaktan hoşlanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yatırmaktan hoşlanıyorsunuz galiba...: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyorsunuz galiba... İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
galiba... İnsanların mizah: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların mizah duygularını: 1 defa bulunmaktadır
mizah duygularını da: 1 defa bulunmaktadır
duygularını da çalıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
da çalıştırmayı istiyorum...: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmayı istiyorum... Dinleyenler: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum... Dinleyenler dans: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyenler dans ederken: 1 defa bulunmaktadır
dans ederken aynı: 1 defa bulunmaktadır
ederken aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda da: 1 defa bulunmaktadır
zamanda da sözler: 1 defa bulunmaktadır
da sözler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
sözler üzerinden başka: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğlence yaşıyor. Ters: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ters köşe: 1 defa bulunmaktadır
Ters köşe değil: 1 defa bulunmaktadır
köşe değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
de beklentilerine cevap: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine cevap veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyorum diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum diyelim. -: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Pop Müziği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Müziği hakkında değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında değerlendirme yapıldığında: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapıldığında sizin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında sizin şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
sizin şarkılarınız olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınız olumsuz örneklere: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz örneklere referans: 1 defa bulunmaktadır
örneklere referans gösteriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
referans gösteriliyor, buna: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor, buna ne: 1 defa bulunmaktadır
buna ne diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz? Yerinde: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Yerinde bulmuyorum...: 1 defa bulunmaktadır
Yerinde bulmuyorum... Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum... Örneğin son: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin son yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
son yaptığım şarkı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şarkı sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sevgi, saygı: 1 defa bulunmaktadır
sevgi, saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve özgüveni: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüveni öne: 1 defa bulunmaktadır
özgüveni öne çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Evet, içinde: 1 defa bulunmaktadır
Evet, içinde mizah: 1 defa bulunmaktadır
içinde mizah var: 1 defa bulunmaktadır
mizah var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkının kötü: 1 defa bulunmaktadır
şarkının kötü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğu anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez. -: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. - Şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkıları yazarken: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları yazarken zihniniz: 1 defa bulunmaktadır
yazarken zihniniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
zihniniz nasıl çalışıyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalışıyor? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor? Sadece kendimden: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendimden yola: 1 defa bulunmaktadır
kendimden yola çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmıyorum. Kendimle: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Kendimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kendimle ilgili şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şarkılar biraz: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha naif: 1 defa bulunmaktadır
daha naif oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
naif oluyor. Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Etrafta olup: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta olup bitenle: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenle de: 1 defa bulunmaktadır
bitenle de ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de ilgileniyorum. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Sokak dilini,: 1 defa bulunmaktadır
Sokak dilini, argoyu: 1 defa bulunmaktadır
dilini, argoyu kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
argoyu kullanmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı seviyorum. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kimse inkar: 1 defa bulunmaktadır
Kimse inkar etmesin: 2 defa bulunmaktadır
inkar etmesin insanlar: 2 defa bulunmaktadır
etmesin insanlar da: 2 defa bulunmaktadır
insanlar da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu dili: 2 defa bulunmaktadır
bu dili seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
dili seviyor. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde albümlerim: 1 defa bulunmaktadır
halde albümlerim satış: 1 defa bulunmaktadır
albümlerim satış rekoru: 1 defa bulunmaktadır
satış rekoru kırmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırmazdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kırmazdı. Ben araba: 1 defa bulunmaktadır
Ben araba kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanırken asla: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken asla hız: 1 defa bulunmaktadır
asla hız yapmam,: 1 defa bulunmaktadır
hız yapmam, sakin: 1 defa bulunmaktadır
yapmam, sakin kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
sakin kullanmayı severim: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı severim ama: 1 defa bulunmaktadır
severim ama 'Bas: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Bas Gaza': 1 defa bulunmaktadır
'Bas Gaza' diye: 1 defa bulunmaktadır
Gaza' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şarkım: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkım var.: 1 defa bulunmaktadır
şarkım var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu etrafı: 1 defa bulunmaktadır
Bu etrafı iyi: 1 defa bulunmaktadır
etrafı iyi gözlemlememden: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemlememden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlememden kaynaklanıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkıları albüm: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları albüm satışı: 1 defa bulunmaktadır
albüm satışı için: 1 defa bulunmaktadır
satışı için vitrin: 1 defa bulunmaktadır
için vitrin olarak: 1 defa bulunmaktadır
vitrin olarak kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor olabilir: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor olabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir misiniz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? İlk albümümde: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümümde 'Şapur: 1 defa bulunmaktadır
albümümde 'Şapur Şupur': 1 defa bulunmaktadır
'Şapur Şupur' şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Şupur' şarkısıyla duyuldum.: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla duyuldum. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
duyuldum. Oysa albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
Oysa albümdeki favori: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki favori şarkım: 1 defa bulunmaktadır
favori şarkım 'Nerdesin': 1 defa bulunmaktadır
şarkım 'Nerdesin' idi.: 1 defa bulunmaktadır
'Nerdesin' idi. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
idi. Piyasa diye: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var bu: 1 defa bulunmaktadır
var bu dünyada...: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
dünyada... Bunu göz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı edemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
ardı edemeyiz öyle: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Müzikseverler: 1 defa bulunmaktadır
mi? Müzikseverler de: 1 defa bulunmaktadır
Müzikseverler de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra sizi: 1 defa bulunmaktadır
sonra sizi yönlendiriyor...: 1 defa bulunmaktadır
sizi yönlendiriyor...  : 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor...   KARDEŞLERİM: 1 defa bulunmaktadır
  KARDEŞLERİM DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞLERİM DESTEK -: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK - Yurtseven: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtseven Kardeşler'den: 1 defa bulunmaktadır
Yurtseven Kardeşler'den birisisiniz: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'den birisisiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
birisisiniz ama yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
ama yaptığınız müzik: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız müzik o: 1 defa bulunmaktadır
müzik o tarzdan: 1 defa bulunmaktadır
o tarzdan çok: 1 defa bulunmaktadır
tarzdan çok ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
çok ayrı. Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Aranızda münakaşa: 1 defa bulunmaktadır
Aranızda münakaşa yaratmıyor: 1 defa bulunmaktadır
münakaşa yaratmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıyor mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
mu bu? Her: 1 defa bulunmaktadır
bu? Her albümümde: 1 defa bulunmaktadır
Her albümümde bana: 1 defa bulunmaktadır
albümümde bana destek: 1 defa bulunmaktadır
bana destek olurlar,: 1 defa bulunmaktadır
destek olurlar, ilk: 1 defa bulunmaktadır
olurlar, ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce onlar: 1 defa bulunmaktadır
önce onlar dinler: 1 defa bulunmaktadır
onlar dinler şarkılarımı...: 1 defa bulunmaktadır
dinler şarkılarımı... Bu: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımı... Bu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkıları Yurtseven: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları Yurtseven Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Yurtseven Kardeşler grubunda: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler grubunda söylememe: 1 defa bulunmaktadır
grubunda söylememe müsaade: 1 defa bulunmaktadır
söylememe müsaade etmezler;: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmezler; o: 1 defa bulunmaktadır
etmezler; o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden ben: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de solo: 1 defa bulunmaktadır
de solo albüm: 1 defa bulunmaktadır
solo albüm yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada onlarla: 1 defa bulunmaktadır
arada onlarla yeni: 1 defa bulunmaktadır
onlarla yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmasına girdik.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına girdik. Yakında: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Yakında onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Yakında onlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
onlarla birlikte olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. - Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
- Etrafta fazla: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta fazla görünen: 1 defa bulunmaktadır
fazla görünen biri: 1 defa bulunmaktadır
görünen biri değilsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
biri değilsiniz, ne: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz, ne yapıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsunuz özel: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz özel hayatınızda?: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatınızda? Evimde: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda? Evimde vakit: 1 defa bulunmaktadır
Evimde vakit geçiririm.: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiririm. Hep: 1 defa bulunmaktadır
geçiririm. Hep müzikle: 1 defa bulunmaktadır
Hep müzikle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
müzikle ilgileniyorum. Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Müzikle ilgilenmiyorsam: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle ilgilenmiyorsam karakalem: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmiyorsam karakalem resim: 1 defa bulunmaktadır
karakalem resim yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
resim yapmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı seviyorum. Ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ve arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
Ve arkadaşlarımla halı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla halı saha: 1 defa bulunmaktadır
halı saha maçı: 1 defa bulunmaktadır
saha maçı yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
maçı yaparım. -: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. - Konser: 1 defa bulunmaktadır
- Konser performanslarınızda: 1 defa bulunmaktadır
Konser performanslarınızda dans: 1 defa bulunmaktadır
performanslarınızda dans eden: 1 defa bulunmaktadır
dans eden birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
eden birisiniz. Gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Gitmeyi sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Gitmeyi sevdiğiniz dans: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz dans kulübü: 1 defa bulunmaktadır
dans kulübü var: 1 defa bulunmaktadır
kulübü var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Dans: 1 defa bulunmaktadır
mı? Dans etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Dans etmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendi sahnemde: 1 defa bulunmaktadır
kendi sahnemde dans: 1 defa bulunmaktadır
sahnemde dans etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dans etmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Gittiğim özel: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir mekan: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan o: 1 defa bulunmaktadır
mekan o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden yok.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yok. Konserlerimde: 1 defa bulunmaktadır
yok. Konserlerimde bol: 1 defa bulunmaktadır
Konserlerimde bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol dans: 1 defa bulunmaktadır
bol dans ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorum zaten.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
zaten. - 'Şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
- 'Şeytanın Birisin': 1 defa bulunmaktadır
'Şeytanın Birisin' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Birisin' isimli şarkınızda: 1 defa bulunmaktadır
isimli şarkınızda dubstep: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda dubstep örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
dubstep örnekleri var: 1 defa bulunmaktadır
örnekleri var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama 'dub-arabesk': 1 defa bulunmaktadır
ama 'dub-arabesk' olmuş: 1 defa bulunmaktadır
'dub-arabesk' olmuş sanki...: 1 defa bulunmaktadır
olmuş sanki... Dubstep: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Dubstep severim.: 1 defa bulunmaktadır
Dubstep severim. Burada: 1 defa bulunmaktadır
severim. Burada henüz: 1 defa bulunmaktadır
Burada henüz ciddi: 1 defa bulunmaktadır
henüz ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleyici kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesi yok.: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi yok. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
yok. Avrupa'da birçok: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da birçok sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
birçok sanatçı dubstep: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı dubstep yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dubstep yapıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir şarkımın: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkımın aralarına: 1 defa bulunmaktadır
şarkımın aralarına dubstep: 1 defa bulunmaktadır
aralarına dubstep koydum.: 1 defa bulunmaktadır
dubstep koydum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
koydum. Ama başından: 1 defa bulunmaktadır
Ama başından sonuna: 1 defa bulunmaktadır
başından sonuna böyle: 1 defa bulunmaktadır
sonuna böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı hayranları: 1 defa bulunmaktadır
şarkı hayranları mutlu: 1 defa bulunmaktadır
hayranları mutlu etmeyebilirdi,: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etmeyebilirdi, o: 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilirdi, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden kullanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kullanmadım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadım. Bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Bir sonraki albüm: 1 defa bulunmaktadır
sonraki albüm çalışmamda: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmamda daha: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yer: 1 defa bulunmaktadır
fazla yer verebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yer verebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim. - Bazı: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı şarkılarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şarkılarınızın altyapılarında: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınızın altyapılarında rock,: 1 defa bulunmaktadır
altyapılarında rock, rap: 1 defa bulunmaktadır
rock, rap temaları: 1 defa bulunmaktadır
rap temaları dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
temaları dinledim. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Oldukça da: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunuzu düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu düşündüm. 'Tam,: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. 'Tam, bu: 1 defa bulunmaktadır
'Tam, bu şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkı iyi: 1 defa bulunmaktadır
şarkı iyi olmuş': 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuş' derken: 1 defa bulunmaktadır
olmuş' derken arabeski: 1 defa bulunmaktadır
derken arabeski enjekte: 1 defa bulunmaktadır
arabeski enjekte ediyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
enjekte ediyorsunuz yeniden...: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz yeniden... Neden? : 1 defa bulunmaktadır
yeniden... Neden?  2004: 1 defa bulunmaktadır
Neden?  2004 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana herkese: 1 defa bulunmaktadır
yana herkese hitap: 1 defa bulunmaktadır
herkese hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
eden şarkılar yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yapmayı hedefledim.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefledim. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
hedefledim. Sadece rock: 1 defa bulunmaktadır
Sadece rock ya: 1 defa bulunmaktadır
rock ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da rap: 1 defa bulunmaktadır
da rap dinleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
rap dinleyicisi değil,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicisi değil, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
değil, herkesin dinlediği: 1 defa bulunmaktadır
herkesin dinlediği bir: 1 defa bulunmaktadır
dinlediği bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olsun: 1 defa bulunmaktadır
şey olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye yapıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu da: 1 defa bulunmaktadır
Şu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek ki: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir şarkının: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkının sevilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
şarkının sevilmesi, çok: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesi, çok dinlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
çok dinlenmesi benim: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi benim değil: 1 defa bulunmaktadır
benim değil dinleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
değil dinleyicinin elinde: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicinin elinde olan: 1 defa bulunmaktadır
elinde olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
şey. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu toplum: 1 defa bulunmaktadır
bu toplum arabesk: 1 defa bulunmaktadır
toplum arabesk seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
arabesk seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. - Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi anlatmayı sever: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı sever misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Kendimi anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi anlatırken gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken gerçekten zorluk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten zorluk çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. Ama çevremin: 1 defa bulunmaktadır
Ama çevremin hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
çevremin hakkımda söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda söyledikleri şey: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri şey sakin: 1 defa bulunmaktadır
şey sakin olduğumdur.: 1 defa bulunmaktadır
sakin olduğumdur. Sakin: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdur. Sakin ve: 1 defa bulunmaktadır
Sakin ve işkolik: 1 defa bulunmaktadır
ve işkolik bir: 1 defa bulunmaktadır
işkolik bir tipim.: 1 defa bulunmaktadır
bir tipim. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
tipim. Müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
Müzik ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor dışında: 1 defa bulunmaktadır
spor dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir tutkum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutkum yok.: 1 defa bulunmaktadır
tutkum yok. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kötü alışkanlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
Kötü alışkanlıklarım da: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarım da yok.: 1 defa bulunmaktadır
da yok. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hayatım o: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar sade: 1 defa bulunmaktadır
kadar sade ve: 1 defa bulunmaktadır
sade ve normal: 1 defa bulunmaktadır
ve normal ki: 1 defa bulunmaktadır
normal ki muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
ki muhakkak sizin: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak sizin bana: 1 defa bulunmaktadır
sizin bana anlatacağınız: 1 defa bulunmaktadır
bana anlatacağınız daha: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağınız daha eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
daha eğlenceli şeyler: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli şeyler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler vardır. -: 1 defa bulunmaktadır
vardır. - Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
- Allah'tan soruları: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan soruları ben: 1 defa bulunmaktadır
soruları ben soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
ben soruyorum... Peki,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... Peki, aşık: 1 defa bulunmaktadır
Peki, aşık olduğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğunuzda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzda nasıl biri: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biri olursunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biri olursunuz? åşık: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz? åşık olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
åşık olduğumda romantik: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda romantik ve: 1 defa bulunmaktadır
romantik ve duygusal: 1 defa bulunmaktadır
ve duygusal olurum: 1 defa bulunmaktadır
duygusal olurum ama: 1 defa bulunmaktadır
olurum ama benim: 1 defa bulunmaktadır
ama benim hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
benim hayatımda her: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey çok: 1 defa bulunmaktadır
şey çok normal: 1 defa bulunmaktadır
çok normal dozlarda: 1 defa bulunmaktadır
normal dozlarda devam: 1 defa bulunmaktadır
dozlarda devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
