Elif Gönlüm yazar: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm yazar olma: 1 defa bulunmaktadır
yazar olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
yolunda Anadolu Efes: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Efes ve: 1 defa bulunmaktadır
Efes ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk Milli: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milli basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Milli basketbol takımında: 1 defa bulunmaktadır
basketbol takımında forma: 1 defa bulunmaktadır
takımında forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen Kerem: 1 defa bulunmaktadır
giyen Kerem Gönlüm'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Gönlüm'ün hamile: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm'ün hamile olan: 1 defa bulunmaktadır
hamile olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi Elif: 1 defa bulunmaktadır
eşi Elif Gönlüm,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Gönlüm, bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm, bebeğini kucağına: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini kucağına almak: 1 defa bulunmaktadır
kucağına almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için gün: 1 defa bulunmaktadır
için gün sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gün sayıyor. Doğuma: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. Doğuma kalan: 1 defa bulunmaktadır
Doğuma kalan son: 1 defa bulunmaktadır
kalan son günlerini: 1 defa bulunmaktadır
son günlerini evde: 1 defa bulunmaktadır
günlerini evde geçiren: 1 defa bulunmaktadır
evde geçiren Gönlüm,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Gönlüm, bol: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm, bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol kitap: 1 defa bulunmaktadır
bol kitap okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyor. Edebi: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. Edebi yönü: 1 defa bulunmaktadır
Edebi yönü kuvvetlenen: 1 defa bulunmaktadır
yönü kuvvetlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlenen ve hamileliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve hamileliğin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hamileliğin getirdiği duygusallıkla: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği duygusallıkla hislenen: 1 defa bulunmaktadır
duygusallıkla hislenen Gönlüm,: 1 defa bulunmaktadır
hislenen Gönlüm, özlü: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm, özlü sözler: 1 defa bulunmaktadır
özlü sözler yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
sözler yazmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Birçok özlü: 1 defa bulunmaktadır
Birçok özlü söze: 1 defa bulunmaktadır
özlü söze imzasını: 1 defa bulunmaktadır
söze imzasını atan: 1 defa bulunmaktadır
imzasını atan Gönlüm,: 1 defa bulunmaktadır
atan Gönlüm, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gönlüm, bu yazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bu yazılarını twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
yazılarını twitter'da hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da hayranlarıyla paylaşarak: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla paylaşarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak büyük beğeni: 1 defa bulunmaktadır
büyük beğeni topladı.: 1 defa bulunmaktadır
