Formunu mantı yiyerek: 1 defa bulunmaktadır
mantı yiyerek koruyor: 1 defa bulunmaktadır
yiyerek koruyor Cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
koruyor Cemiyet hayatının: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyet hayatının önde: 1 defa bulunmaktadır
hayatının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gelen ünlü işletmeci: 1 defa bulunmaktadır
ünlü işletmeci ailesi: 1 defa bulunmaktadır
işletmeci ailesi Şebnem: 1 defa bulunmaktadır
ailesi Şebnem ve: 1 defa bulunmaktadır
Şebnem ve Celal: 1 defa bulunmaktadır
ve Celal çapa: 1 defa bulunmaktadır
Celal çapa çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
çapa çiftinin kızı: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin kızı Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ceylan Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan Çapa fit: 1 defa bulunmaktadır
Çapa fit görünümüyle: 1 defa bulunmaktadır
fit görünümüyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
görünümüyle dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Düzgün: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Düzgün fiziğini,: 1 defa bulunmaktadır
Düzgün fiziğini, spor: 1 defa bulunmaktadır
fiziğini, spor ve: 1 defa bulunmaktadır
spor ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her daim: 1 defa bulunmaktadır
her daim rejim: 1 defa bulunmaktadır
daim rejim yaparak: 1 defa bulunmaktadır
rejim yaparak koruduğu: 1 defa bulunmaktadır
yaparak koruduğu sanılan: 1 defa bulunmaktadır
koruduğu sanılan Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
sanılan Ceylan Çapa'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan Çapa'nın, tam: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'nın, tam aksine: 1 defa bulunmaktadır
tam aksine adeta: 1 defa bulunmaktadır
aksine adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir mantı: 1 defa bulunmaktadır
bir mantı aşığı: 1 defa bulunmaktadır
mantı aşığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aşığı olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Hamur: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Hamur işi: 1 defa bulunmaktadır
Hamur işi yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
işi yemekleri çok: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri çok seven: 1 defa bulunmaktadır
çok seven Çapa,: 1 defa bulunmaktadır
seven Çapa, her: 1 defa bulunmaktadır
Çapa, her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
gün mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir porsiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir porsiyon mantı: 1 defa bulunmaktadır
porsiyon mantı yiyor. : 1 defa bulunmaktadır
mantı yiyor.  Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yiyor.  Oyuncu Burak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Burak Özçivit: 1 defa bulunmaktadır
Burak Özçivit ise: 1 defa bulunmaktadır
Özçivit ise sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
ise sevgilisini her: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini her fırsatta: 1 defa bulunmaktadır
her fırsatta mantıcıya: 1 defa bulunmaktadır
fırsatta mantıcıya götürerek: 1 defa bulunmaktadır
mantıcıya götürerek kalbini: 1 defa bulunmaktadır
götürerek kalbini kazanıyor...: 1 defa bulunmaktadır
