Arınç protestosu yemeği: 1 defa bulunmaktadır
protestosu yemeği erteletti: 1 defa bulunmaktadır
yemeği erteletti BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
erteletti BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'ın bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'ın bütçe görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinde CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde CHP'li Aylin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Aylin Nazlıaka: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Nazlıaka ile: 1 defa bulunmaktadır
Nazlıaka ile yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşadığı 'vajina': 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı 'vajina' polemiğinin: 1 defa bulunmaktadır
'vajina' polemiğinin yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
polemiğinin yansımaları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları sürüyor. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. CHP'nin kadın: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kadın milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
kadın milletvekilleri, Arınç'ın: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, Arınç'ın tavrını: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'ın tavrını kınamadığı: 1 defa bulunmaktadır
tavrını kınamadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kınamadığı gerekçesiyle Aile: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin'in dün: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
akşam Meclis'te kadın: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kadın milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
kadın milletvekillerine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine verdiği akşam: 1 defa bulunmaktadır
verdiği akşam yemeğine: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeğine katılmama: 1 defa bulunmaktadır
yemeğine katılmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
katılmama kararı aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kararın ardından BDP: 1 defa bulunmaktadır
ardından BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
MHP milletvekillerinin görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin görüşlerini alan: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini alan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
alan Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, yemeği: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, yemeği ertelemeye: 1 defa bulunmaktadır
yemeği ertelemeye karar: 1 defa bulunmaktadır
ertelemeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Volkan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
