Sezen Aksu yazdı: 1 defa bulunmaktadır
Aksu yazdı Mithat: 1 defa bulunmaktadır
yazdı Mithat Can: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Can söyledi!: 1 defa bulunmaktadır
Can söyledi! Minik: 1 defa bulunmaktadır
söyledi! Minik Serçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Minik Serçe'nin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Serçe'nin oğlu Mithatcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mithatcan'ın Tamperaman: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan'ın Tamperaman adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tamperaman adlı ilk: 1 defa bulunmaktadır
adlı ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü için: 1 defa bulunmaktadır
albümü için hediye: 1 defa bulunmaktadır
için hediye ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettiği şarkının: 1 defa bulunmaktadır
ettiği şarkının sözleri: 1 defa bulunmaktadır
şarkının sözleri ilk: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez LIFE: 1 defa bulunmaktadır
kez LIFE okurlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurlarıyla buluşuyor...: 1 defa bulunmaktadır
okurlarıyla buluşuyor... Sezen: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor... Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun 'Kınalı: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun 'Kınalı kuzusu': 1 defa bulunmaktadır
'Kınalı kuzusu' artık: 1 defa bulunmaktadır
kuzusu' artık kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
artık kurtlar sofrasında...: 1 defa bulunmaktadır
kurtlar sofrasında... Sezen: 1 defa bulunmaktadır
sofrasında... Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, oğlu Mithat: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mithat Can: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Can Özer'in: 1 defa bulunmaktadır
Can Özer'in 3: 1 defa bulunmaktadır
Özer'in 3 arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
3 arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla birlikte kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduğu Pis'Ton: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu Pis'Ton adlı: 1 defa bulunmaktadır
Pis'Ton adlı grubun: 1 defa bulunmaktadır
adlı grubun ilk: 1 defa bulunmaktadır
grubun ilk albümüne: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümüne bir: 1 defa bulunmaktadır
albümüne bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı hediye: 1 defa bulunmaktadır
şarkı hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Grup: 1 defa bulunmaktadır
etti. Grup üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Grup üyeleri Mithat: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Mithat Can: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Can Özer,: 1 defa bulunmaktadır
Can Özer, Tarkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özer, Tarkan'ın gitaristi: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'ın gitaristi Can: 1 defa bulunmaktadır
gitaristi Can Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
Can Şengün, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, başarılı davulcu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı davulcu Arıkan: 1 defa bulunmaktadır
davulcu Arıkan Sırakaya,: 1 defa bulunmaktadır
Arıkan Sırakaya, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Sırakaya, Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan, Sertab: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Sertab Erener: 1 defa bulunmaktadır
Sertab Erener gibi: 1 defa bulunmaktadır
Erener gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin bas: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin bas gitaristi: 1 defa bulunmaktadır
bas gitaristi olan: 1 defa bulunmaktadır
gitaristi olan Murat: 1 defa bulunmaktadır
olan Murat Ejder,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Ejder, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ejder, ilk albümlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümlerine Tamperaman: 1 defa bulunmaktadır
albümlerine Tamperaman adını: 1 defa bulunmaktadır
Tamperaman adını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
adını verdi. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun hediye: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun hediye ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettiği şarkı: 1 defa bulunmaktadır
ettiği şarkı ise: 1 defa bulunmaktadır
şarkı ise albüme: 1 defa bulunmaktadır
ise albüme kayıtlar: 1 defa bulunmaktadır
albüme kayıtlar bittikten: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlar bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
sonra eklendi. Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. Oğlu Mithat: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Mithat Can: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Can için: 1 defa bulunmaktadır
Can için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir açıklamada;: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada; 'Mithat: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada; 'Mithat Can: 1 defa bulunmaktadır
'Mithat Can çok: 1 defa bulunmaktadır
Can çok temiz: 1 defa bulunmaktadır
çok temiz kalpli: 1 defa bulunmaktadır
temiz kalpli bir: 1 defa bulunmaktadır
kalpli bir çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk, ben: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, ben ondan: 1 defa bulunmaktadır
ben ondan razıyım,: 1 defa bulunmaktadır
ondan razıyım, o: 1 defa bulunmaktadır
razıyım, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da benden: 1 defa bulunmaktadır
da benden olsun': 1 defa bulunmaktadır
benden olsun' diyen: 1 defa bulunmaktadır
olsun' diyen minik: 1 defa bulunmaktadır
diyen minik serçe: 1 defa bulunmaktadır
minik serçe oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
serçe oğlunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu ilk albümünde: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
albümünde yalnız bırakmadı...: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmadı... İşte: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadı... İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o şarkının: 1 defa bulunmaktadır
o şarkının daha: 1 defa bulunmaktadır
şarkının daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
önce hiçbir yerde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerde açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
yerde açıklanmayan sözleri;: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan sözleri; Ne: 1 defa bulunmaktadır
sözleri; Ne sen: 1 defa bulunmaktadır
Ne sen bana: 1 defa bulunmaktadır
sen bana gösterebildin: 1 defa bulunmaktadır
bana gösterebildin kalbini: 1 defa bulunmaktadır
gösterebildin kalbini Ne: 1 defa bulunmaktadır
kalbini Ne ben: 1 defa bulunmaktadır
Ne ben sana: 1 defa bulunmaktadır
ben sana anlatabildim: 1 defa bulunmaktadır
sana anlatabildim kendimi: 1 defa bulunmaktadır
anlatabildim kendimi Hep: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Hep savunmada: 1 defa bulunmaktadır
Hep savunmada hep: 1 defa bulunmaktadır
savunmada hep tetikte: 1 defa bulunmaktadır
hep tetikte Açık: 1 defa bulunmaktadır
tetikte Açık vermeden: 1 defa bulunmaktadır
Açık vermeden Bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
vermeden Bırakmadan akışına,: 1 defa bulunmaktadır
Bırakmadan akışına, sürüklenmeden: 1 defa bulunmaktadır
akışına, sürüklenmeden Hep: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenmeden Hep zar: 1 defa bulunmaktadır
Hep zar tutmak,: 1 defa bulunmaktadır
zar tutmak, kaçak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak, kaçak dövüşmek: 1 defa bulunmaktadır
kaçak dövüşmek Aşksız: 1 defa bulunmaktadır
dövüşmek Aşksız sevişmek,: 1 defa bulunmaktadır
Aşksız sevişmek, hep: 1 defa bulunmaktadır
sevişmek, hep büyük: 1 defa bulunmaktadır
hep büyük beden: 1 defa bulunmaktadır
büyük beden giymek: 1 defa bulunmaktadır
beden giymek Çırpınıp: 1 defa bulunmaktadır
giymek Çırpınıp didinmek: 1 defa bulunmaktadır
Çırpınıp didinmek Bu: 1 defa bulunmaktadır
didinmek Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden yarım: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yarım yamalak: 1 defa bulunmaktadır
yarım yamalak Bu: 1 defa bulunmaktadır
yamalak Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden eksik: 1 defa bulunmaktadır
yüzden eksik yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
eksik yaşamak Ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden kutsal: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kutsal yanmak: 1 defa bulunmaktadır
kutsal yanmak Ama: 1 defa bulunmaktadır
yanmak Ama ah!: 1 defa bulunmaktadır
Ama ah! Bu: 1 defa bulunmaktadır
ah! Bu anlamamak: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamamak Hadi: 1 defa bulunmaktadır
anlamamak Hadi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Hadi yeniden hadi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden hadi bir: 1 defa bulunmaktadır
hadi bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha Doğalım: 1 defa bulunmaktadır
daha Doğalım da: 1 defa bulunmaktadır
Doğalım da büyüyelim: 1 defa bulunmaktadır
da büyüyelim mi?: 1 defa bulunmaktadır
büyüyelim mi? Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
mi? Sonuna kadar,: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar, alana: 1 defa bulunmaktadır
kadar, alana kadar: 1 defa bulunmaktadır
alana kadar Kalelerini: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kalelerini yürüyelim: 1 defa bulunmaktadır
Kalelerini yürüyelim mi?: 1 defa bulunmaktadır
yürüyelim mi? Usandım: 1 defa bulunmaktadır
mi? Usandım artık: 1 defa bulunmaktadır
Usandım artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu tekinsiz: 1 defa bulunmaktadır
bu tekinsiz oyundan: 1 defa bulunmaktadır
tekinsiz oyundan Bu: 1 defa bulunmaktadır
oyundan Bu kibirden,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kibirden, gururdan,: 1 defa bulunmaktadır
kibirden, gururdan, bu: 1 defa bulunmaktadır
gururdan, bu aciz: 1 defa bulunmaktadır
bu aciz düellodan: 1 defa bulunmaktadır
aciz düellodan Unuttum: 1 defa bulunmaktadır
düellodan Unuttum neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Unuttum neredeyse perdesiz: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse perdesiz yüzümü: 1 defa bulunmaktadır
perdesiz yüzümü Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yüzümü Çocuk bayramları: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk bayramları kadar: 1 defa bulunmaktadır
bayramları kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük gülüşümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük gülüşümü Bir: 1 defa bulunmaktadır
gülüşümü Bir uçurtmalık,: 1 defa bulunmaktadır
Bir uçurtmalık, bir: 1 defa bulunmaktadır
uçurtmalık, bir balonluk: 1 defa bulunmaktadır
bir balonluk mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
balonluk mutluluk düşümü: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk düşümü Unuttum: 1 defa bulunmaktadır
düşümü Unuttum neredeyse,: 1 defa bulunmaktadır
Unuttum neredeyse, bu: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse, bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bu nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir kaybolmak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaybolmak  : 1 defa bulunmaktadır
