Lopez'in sitesinden kemikler: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden kemikler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
kemikler çıktı ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ABD'li ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer Lopez'in: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez'in geçen: 1 defa bulunmaktadır
Lopez'in geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay ev: 1 defa bulunmaktadır
ay ev satın: 1 defa bulunmaktadır
ev satın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldığı projede: 1 defa bulunmaktadır
aldığı projede şok: 1 defa bulunmaktadır
projede şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme... 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... 2013'te bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bitmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi planlanan Metropol: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Metropol İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Metropol İstanbul'un Doğu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Doğu Ataşehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Ataşehir'deki arazisinde,: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'deki arazisinde, hafriyat: 1 defa bulunmaktadır
arazisinde, hafriyat çalışması: 1 defa bulunmaktadır
hafriyat çalışması yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapılırken kafatası: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken kafatası ve: 1 defa bulunmaktadır
kafatası ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki bacak: 1 defa bulunmaktadır
iki bacak kemiği: 1 defa bulunmaktadır
bacak kemiği bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
kemiği bulundu. Durum: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Durum polise: 1 defa bulunmaktadır
Durum polise bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Olay yeri: 1 defa bulunmaktadır
Olay yeri inceleme: 1 defa bulunmaktadır
yeri inceleme ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
inceleme ekipleri kemikleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri kemikleri Adli: 1 defa bulunmaktadır
kemikleri Adli Tıp'a: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp'a gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
Tıp'a gönderdi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Polis ise: 1 defa bulunmaktadır
Polis ise kemikleri: 1 defa bulunmaktadır
ise kemikleri bulan: 1 defa bulunmaktadır
kemikleri bulan çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
bulan çalışanların ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların ifadesini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini aldı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bölgede mezarlık: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede mezarlık olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
mezarlık olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair bilgi: 1 defa bulunmaktadır
dair bilgi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bilgi olmadığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı belirtiliyor. Kemiklerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Kemiklerin kime: 1 defa bulunmaktadır
Kemiklerin kime ait: 1 defa bulunmaktadır
kime ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu inceleme: 1 defa bulunmaktadır
olduğu inceleme sonucu: 1 defa bulunmaktadır
inceleme sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacak. Zana: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
