Türkiye'nin ruhunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu anlatan yazar: 1 defa bulunmaktadır
anlatan yazar Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yazar Türkiye'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyük yazarlarından: 1 defa bulunmaktadır
büyük yazarlarından Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarından Oğuz Atay,: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay, geride: 1 defa bulunmaktadır
Atay, geride önemli: 1 defa bulunmaktadır
geride önemli eserler: 1 defa bulunmaktadır
önemli eserler bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
eserler bıraktığı kısa: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı kısa ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
kısa ömrünü 35: 1 defa bulunmaktadır
ömrünü 35 yıl: 1 defa bulunmaktadır
35 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce tamamlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
önce tamamlamıştı. 13: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamıştı. 13 Aralık'taki: 1 defa bulunmaktadır
13 Aralık'taki ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'taki ölüm yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
ölüm yıldönümü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta adına: 1 defa bulunmaktadır
hafta adına birçok: 1 defa bulunmaktadır
adına birçok etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
birçok etkinlik düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenlenen Atay'ı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Atay'ı ve: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ı ve edebiyatımızın: 1 defa bulunmaktadır
ve edebiyatımızın dönüm: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatımızın dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası sayılan: 2 defa bulunmaktadır
noktası sayılan romanı: 1 defa bulunmaktadır
sayılan romanı 'Tutunamayanlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Tutunamayanlar'ı bir: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'ı bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de sayfalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
de sayfalarımızda anmak: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarımızda anmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
anmak istedik. Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Büyük: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Büyük şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Büyük şehrin küçük: 1 defa bulunmaktadır
şehrin küçük burjuvaları,: 1 defa bulunmaktadır
küçük burjuvaları, aydınları...: 1 defa bulunmaktadır
burjuvaları, aydınları... İletişimsizliğin,: 1 defa bulunmaktadır
aydınları... İletişimsizliğin, yabancılaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
İletişimsizliğin, yabancılaşmanın yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yabancılaşmanın yarattığı var: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı var oluş: 1 defa bulunmaktadır
var oluş krizleri...: 1 defa bulunmaktadır
oluş krizleri... Hayatın: 1 defa bulunmaktadır
krizleri... Hayatın gündelik: 1 defa bulunmaktadır
Hayatın gündelik sıkıntıları,: 1 defa bulunmaktadır
gündelik sıkıntıları, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları, 'Türkiye'nin ruhu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin ruhu'nun kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
ruhu'nun kişilerin iç: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin iç dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasına sızan: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına sızan travmaları...: 1 defa bulunmaktadır
sızan travmaları... Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
travmaları... Edebiyat tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat tarihimizin büyük: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin büyük isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük isimlerinden Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Oğuz Atay: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay bundan: 1 defa bulunmaktadır
Atay bundan tam: 1 defa bulunmaktadır
bundan tam 35: 1 defa bulunmaktadır
tam 35 yıl: 1 defa bulunmaktadır
35 yıl önce,: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce, 13: 1 defa bulunmaktadır
önce, 13 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
13 Aralık 1977'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1977'de aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
1977'de aramızdan ayrıldığında: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayrıldığında geride: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığında geride söz: 1 defa bulunmaktadır
geride söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu ruhu: 1 defa bulunmaktadır
konusu ruhu yansıtan,: 1 defa bulunmaktadır
ruhu yansıtan, evrensel: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan, evrensel düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
evrensel düzeyde bir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde bir külliyat: 1 defa bulunmaktadır
bir külliyat bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
külliyat bırakmıştı. KISA: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştı. KISA HAYATIN: 1 defa bulunmaktadır
KISA HAYATIN KÜLLİYATI: 1 defa bulunmaktadır
HAYATIN KÜLLİYATI 43: 1 defa bulunmaktadır
KÜLLİYATI 43 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
43 yıllık kısa: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kısa yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
kısa yaşamının son: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının son yedi: 1 defa bulunmaktadır
son yedi yılını: 1 defa bulunmaktadır
yedi yılını kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
yılını kapsayan edebiyatçılığında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan edebiyatçılığında, dört: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatçılığında, dört roman: 1 defa bulunmaktadır
dört roman ('Tutunamayanlar',: 1 defa bulunmaktadır
roman ('Tutunamayanlar', 'Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
('Tutunamayanlar', 'Tehlikeli Oyunlar',: 1 defa bulunmaktadır
'Tehlikeli Oyunlar', 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Oyunlar', 'Bir Bilim: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Bilim Adamının: 2 defa bulunmaktadır
Bilim Adamının Romanı',: 1 defa bulunmaktadır
Adamının Romanı', 'Eylembilim'),: 1 defa bulunmaktadır
Romanı', 'Eylembilim'), bir: 1 defa bulunmaktadır
'Eylembilim'), bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro oyunu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunu (Oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
oyunu (Oyunlarla Yaşayanlar): 1 defa bulunmaktadır
(Oyunlarla Yaşayanlar) ve: 1 defa bulunmaktadır
Yaşayanlar) ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir öykü: 1 defa bulunmaktadır
bir öykü kitabı: 1 defa bulunmaktadır
öykü kitabı (Korkuyu: 1 defa bulunmaktadır
kitabı (Korkuyu Beklerken): 1 defa bulunmaktadır
(Korkuyu Beklerken) kaleme: 1 defa bulunmaktadır
Beklerken) kaleme aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldı. 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'Türkiye'nin Ruhu': 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin Ruhu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Ruhu' adlı büyük: 1 defa bulunmaktadır
adlı büyük anlatısını: 1 defa bulunmaktadır
büyük anlatısını tamamlayamadan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatısını tamamlayamadan, beyninde: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayamadan, beyninde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
beyninde oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir tümör: 1 defa bulunmaktadır
bir tümör nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tümör nedeniyle hayatını: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. 1987'de: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. 1987'de 'Günlük'ü: 1 defa bulunmaktadır
1987'de 'Günlük'ü yayınlandı...: 1 defa bulunmaktadır
'Günlük'ü yayınlandı... Şu: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı... Şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şu günlerde Atay: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Atay hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Atay hakkında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
hakkında düzenlenen etkinlikler,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinlikler, yazarın: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikler, yazarın 35.: 1 defa bulunmaktadır
yazarın 35. ölüm: 1 defa bulunmaktadır
35. ölüm yılı: 1 defa bulunmaktadır
ölüm yılı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yılı nedeniyle sıklaşmışken: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sıklaşmışken biz: 1 defa bulunmaktadır
sıklaşmışken biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de kendisini: 1 defa bulunmaktadır
de kendisini anmak: 1 defa bulunmaktadır
kendisini anmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
anmak istedik. Önce: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Önce iki: 1 defa bulunmaktadır
Önce iki öneri;: 1 defa bulunmaktadır
iki öneri; NTV: 1 defa bulunmaktadır
öneri; NTV Tarih: 1 defa bulunmaktadır
NTV Tarih dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Tarih dergisi bu: 1 defa bulunmaktadır
dergisi bu sayısında: 1 defa bulunmaktadır
bu sayısında özel: 1 defa bulunmaktadır
sayısında özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
bir Oğuz Atay: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay dosyası: 1 defa bulunmaktadır
Atay dosyası hazırlarken: 1 defa bulunmaktadır
dosyası hazırlarken yazarın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken yazarın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yazarın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
kez yayınlanan mektuplarına: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan mektuplarına ve: 1 defa bulunmaktadır
mektuplarına ve fotoğraflarına: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğraflarına yer: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarına yer vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
yer vermiş. Yazarın: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Yazarın 'Oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Yazarın 'Oyunlarla Yaşayanlar': 1 defa bulunmaktadır
'Oyunlarla Yaşayanlar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşayanlar' adlı oyunu: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunu da: 1 defa bulunmaktadır
oyunu da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde, Açık: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, Açık Radyo'da: 1 defa bulunmaktadır
Açık Radyo'da radyo: 1 defa bulunmaktadır
Radyo'da radyo tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
radyo tiyatrosu olarak: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu olarak dinleyicilere: 1 defa bulunmaktadır
olarak dinleyicilere ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicilere ulaşıyor. Oyunu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Oyunu radyonun: 1 defa bulunmaktadır
Oyunu radyonun internet: 1 defa bulunmaktadır
radyonun internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden indirmek: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden indirmek mümkün...: 1 defa bulunmaktadır
indirmek mümkün... 1934'te: 1 defa bulunmaktadır
mümkün... 1934'te İnebolu'da: 1 defa bulunmaktadır
1934'te İnebolu'da doğmuş,: 1 defa bulunmaktadır
İnebolu'da doğmuş, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş, Ankara Maarif: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Maarif Koleji'ni,: 1 defa bulunmaktadır
Maarif Koleji'ni, ardından: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ni, ardından 1957'de: 1 defa bulunmaktadır
ardından 1957'de İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
1957'de İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi (İTÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İTÜ) İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
(İTÜ) İnşaat Fakültesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Fakültesi'ni bitirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'ni bitirmiş, 1975'te: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş, 1975'te Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
1975'te Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İnşaat Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Bölümü'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde öğretim üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeliği yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği yapmaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlamıştı. 1960'ların,: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. 1960'ların, 70'lerde: 1 defa bulunmaktadır
1960'ların, 70'lerde de: 1 defa bulunmaktadır
70'lerde de etkisini: 1 defa bulunmaktadır
de etkisini sürdürecek,: 1 defa bulunmaktadır
etkisini sürdürecek, 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
sürdürecek, 'Tam Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
'Tam Bağımsız Türkiye!': 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Türkiye!' sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye!' sloganıyla simgeleşen: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla simgeleşen politik: 1 defa bulunmaktadır
simgeleşen politik atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
politik atmosferi onu: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da etkilemişti.: 1 defa bulunmaktadır
da etkilemişti. Dergilere: 1 defa bulunmaktadır
etkilemişti. Dergilere siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Dergilere siyasi yazılar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yazılar yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazmaya başladığında: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladığında takvim: 1 defa bulunmaktadır
başladığında takvim yaprakları: 1 defa bulunmaktadır
takvim yaprakları 1960'ların: 1 defa bulunmaktadır
yaprakları 1960'ların başlarını: 1 defa bulunmaktadır
1960'ların başlarını gösteriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
başlarını gösteriyordu. HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyordu. HAYAL KIRIKLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL KIRIKLIĞI Yazarın: 1 defa bulunmaktadır
KIRIKLIĞI Yazarın yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yazarın yakın dostu,: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostu, sinemacı: 1 defa bulunmaktadır
dostu, sinemacı Halit: 1 defa bulunmaktadır
sinemacı Halit Refiğ,: 1 defa bulunmaktadır
Halit Refiğ, Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Refiğ, Atay'ın 1961'de,: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın 1961'de, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
1961'de, kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
aldığı siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir dergi: 1 defa bulunmaktadır
bir dergi çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
dergi çıkarma girişiminden: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma girişiminden sonuç: 1 defa bulunmaktadır
girişiminden sonuç alınamaması: 1 defa bulunmaktadır
sonuç alınamaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alınamaması üzerine büyük: 1 defa bulunmaktadır
üzerine büyük hayal: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yaşadığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını söylüyor. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 'Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
'Ben artık film: 1 defa bulunmaktadır
artık film yapar: 1 defa bulunmaktadır
film yapar hale: 1 defa bulunmaktadır
yapar hale geldim.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldim. Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Oğuz Atay,: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Atay, Orhan Şahinler'le: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Şahinler'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
Şahinler'le beraber iş: 1 defa bulunmaktadır
beraber iş kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
iş kurdu. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de evlendik...': 1 defa bulunmaktadır
de evlendik...' O: 1 defa bulunmaktadır
evlendik...' O tarihten: 1 defa bulunmaktadır
O tarihten sonra: 1 defa bulunmaktadır
tarihten sonra ikili: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikili uzun: 1 defa bulunmaktadır
ikili uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre birbirini: 1 defa bulunmaktadır
süre birbirini görmez.: 1 defa bulunmaktadır
birbirini görmez. Yazarın: 1 defa bulunmaktadır
görmez. Yazarın günlüklerinden,: 1 defa bulunmaktadır
Yazarın günlüklerinden, bu: 1 defa bulunmaktadır
günlüklerinden, bu dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
dönemden itibaren entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
itibaren entelektüel çevrelere: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel çevrelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
çevrelere karşı eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
karşı eleştirel bir: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum takındığını: 1 defa bulunmaktadır
tutum takındığını anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takındığını anlıyoruz. Refiğ,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz. Refiğ, 1960'ların: 1 defa bulunmaktadır
Refiğ, 1960'ların sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
1960'ların sonlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
gün Beyoğlu'nda karşılaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda karşılaştıklarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıklarını anlatıyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgiyle kucaklaşırlar.: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle kucaklaşırlar. 'Oğuzcuğum: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşırlar. 'Oğuzcuğum ne: 1 defa bulunmaktadır
'Oğuzcuğum ne yapıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsun?' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun?' sorusuna, 'Roman: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Roman yazıyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Roman yazıyorum' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum' yanıtını alınca: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını alınca çok: 1 defa bulunmaktadır
alınca çok şaşırır: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırır Refiğ.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırır Refiğ. Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Refiğ. Atay'ın roman: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın roman yazma: 1 defa bulunmaktadır
roman yazma eğiliminden: 1 defa bulunmaktadır
yazma eğiliminden haberdar: 1 defa bulunmaktadır
eğiliminden haberdar değildir: 1 defa bulunmaktadır
haberdar değildir zira.: 1 defa bulunmaktadır
değildir zira. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
zira. 'Ne yazıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
'Ne yazıyorsun?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsun?' sorusunun yanıtıysa: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıtıysa 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
yanıtıysa 'Bizi yazıyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Bizi yazıyorum' olur.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum' olur. Refiğ,: 1 defa bulunmaktadır
olur. Refiğ, asıl: 1 defa bulunmaktadır
Refiğ, asıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
asıl büyük şaşkınlığıysa: 1 defa bulunmaktadır
büyük şaşkınlığıysa söz: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığıysa söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu romanı: 1 defa bulunmaktadır
konusu romanı okuduğunda: 1 defa bulunmaktadır
romanı okuduğunda yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunda yaşadığını söylüyor;: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını söylüyor; 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor; 'Benim tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
'Benim tanıdığım Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım Oğuz Atay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Atay'dan çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
bir Oğuz Atay: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Atay vardı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çok içe: 1 defa bulunmaktadır
Çok içe dönmüş,: 1 defa bulunmaktadır
içe dönmüş, dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş, dünyaya kendi: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya kendi içinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinden bakan...': 1 defa bulunmaktadır
içinden bakan...' Refiğ'in,: 1 defa bulunmaktadır
bakan...' Refiğ'in, 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Refiğ'in, 2007'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
2007'de düzenlenen Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Oğuz Atay: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay sempozyumunda: 1 defa bulunmaktadır
Atay sempozyumunda anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumunda anlattığı (Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı (Birbirinden önemli: 1 defa bulunmaktadır
(Birbirinden önemli edebiyatçıların: 1 defa bulunmaktadır
önemli edebiyatçıların katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatçıların katıldığı sempozyumun: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı sempozyumun konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumun konuşmaları İletişim: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları İletişim Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Yayınları'ndan çıktı): 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıktı) o: 1 defa bulunmaktadır
çıktı) o günler,: 1 defa bulunmaktadır
o günler, yani: 1 defa bulunmaktadır
günler, yani yazarın: 1 defa bulunmaktadır
yani yazarın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yazarın ilk romanı: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı 'Tutunamayanlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Tutunamayanlar'ı yazması,: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'ı yazması, belki: 1 defa bulunmaktadır
yazması, belki Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
belki Atay'ın yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın yaşamı için: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkiye edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye edebiyatı için: 2 defa bulunmaktadır
edebiyatı için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıydı. 'TUTUNAMAYAN': 1 defa bulunmaktadır
noktasıydı. 'TUTUNAMAYAN' ROMAN: 1 defa bulunmaktadır
'TUTUNAMAYAN' ROMAN Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ROMAN Türkiye edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye edebiyatı için: 2 defa bulunmaktadır
edebiyatı için dönüm: 1 defa bulunmaktadır
için dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası sayılan: 2 defa bulunmaktadır
noktası sayılan bu: 1 defa bulunmaktadır
sayılan bu roman: 1 defa bulunmaktadır
bu roman nasıl: 1 defa bulunmaktadır
roman nasıl olur: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olur da: 1 defa bulunmaktadır
olur da yazarının: 1 defa bulunmaktadır
da yazarının yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
yazarının yaşamında etkisini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında etkisini göstermez?: 1 defa bulunmaktadır
etkisini göstermez? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
göstermez? Aslında yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Aslında yanıt basit;: 1 defa bulunmaktadır
yanıt basit; 'ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
basit; 'ölümünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
'ölümünden sonra değeri: 1 defa bulunmaktadır
sonra değeri anlaşılan': 1 defa bulunmaktadır
değeri anlaşılan' bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan' bir isimle: 1 defa bulunmaktadır
bir isimle karşı: 1 defa bulunmaktadır
isimle karşı karşıyayız.: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Hafta arasında: 1 defa bulunmaktadır
Hafta arasında İTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
arasında İTÜ'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
İTÜ'de düzenlenen anma: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen anma toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
anma toplantısında Prof.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Esin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Esin İnan: 1 defa bulunmaktadır
Esin İnan (Atay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
İnan (Atay'ın, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
(Atay'ın, 'Bir Bilim: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Bilim Adamının: 2 defa bulunmaktadır
Bilim Adamının Romanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adamının Romanı'nda anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Romanı'nda anlattığı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mustafa İnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İnan'ın kızı),: 1 defa bulunmaktadır
İnan'ın kızı), Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
kızı), Atay'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
bu ilk romanını: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanını yazarken: 1 defa bulunmaktadır
romanını yazarken pek: 1 defa bulunmaktadır
yazarken pek mutlu: 1 defa bulunmaktadır
pek mutlu sayılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mutlu sayılmadığını anlatıyordu;: 1 defa bulunmaktadır
sayılmadığını anlatıyordu; 'Romanı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu; 'Romanı kolunun: 1 defa bulunmaktadır
'Romanı kolunun altına: 1 defa bulunmaktadır
kolunun altına alıp: 1 defa bulunmaktadır
altına alıp matbaacıları: 1 defa bulunmaktadır
alıp matbaacıları gezdiğini: 1 defa bulunmaktadır
matbaacıları gezdiğini hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gezdiğini hatırlıyorum. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Kimse basmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Kimse basmıyordu. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
basmıyordu. 'Bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kitabı okumak,: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okumak, anlamak: 1 defa bulunmaktadır
okumak, anlamak zor': 1 defa bulunmaktadır
anlamak zor' diyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
zor' diyorlardı. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı. Sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bir yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
bir yayıncı çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı çıktı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla okumadan: 1 defa bulunmaktadır
fazla okumadan bastı: 1 defa bulunmaktadır
okumadan bastı kitabı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı kitabı. Günler: 1 defa bulunmaktadır
kitabı. Günler geçti,: 1 defa bulunmaktadır
Günler geçti, aylar: 1 defa bulunmaktadır
geçti, aylar geçti: 1 defa bulunmaktadır
aylar geçti kitap: 1 defa bulunmaktadır
geçti kitap hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kitap hakkında çıt: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çıt yok;: 1 defa bulunmaktadır
çıt yok; kimse: 1 defa bulunmaktadır
yok; kimse konuşmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kimse konuşmuyor, yazmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor, yazmıyordu. Atay: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyordu. Atay gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Atay gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok mutsuzdu.: 1 defa bulunmaktadır
çok mutsuzdu. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzdu. Birileri çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
Birileri çıksın, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, 'Bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
'Bir şeye benzemiyor: 1 defa bulunmaktadır
şeye benzemiyor desin,: 1 defa bulunmaktadır
benzemiyor desin, ona: 1 defa bulunmaktadır
desin, ona bile: 1 defa bulunmaktadır
ona bile razıyım': 1 defa bulunmaktadır
bile razıyım' diyordu.': 1 defa bulunmaktadır
razıyım' diyordu.' Tutunamayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyordu.' Tutunamayanlar, 1970: 1 defa bulunmaktadır
Tutunamayanlar, 1970 TRT: 1 defa bulunmaktadır
1970 TRT Roman: 1 defa bulunmaktadır
TRT Roman Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Roman Ödülü'nü almasına: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü almasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
almasına rağmen yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yayıncı bulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı bulamaz. İnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz. İnan'ın yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
İnan'ın yukarıda bahsettiği: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda bahsettiği ilk: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiği ilk yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
ilk yayıncı olan: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı olan Sinan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sinan Yayınevi,: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Yayınevi, 1971'de: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevi, 1971'de kitabı: 1 defa bulunmaktadır
1971'de kitabı iki: 1 defa bulunmaktadır
kitabı iki cilt: 1 defa bulunmaktadır
iki cilt halinde: 1 defa bulunmaktadır
cilt halinde basar.: 1 defa bulunmaktadır
halinde basar. Yayınevinin: 1 defa bulunmaktadır
basar. Yayınevinin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevinin sahibi Hayati: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Hayati Asilyazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Asilyazıcı, kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Asilyazıcı, kitabın TRT'den: 1 defa bulunmaktadır
kitabın TRT'den ödül: 1 defa bulunmaktadır
TRT'den ödül aldığını: 1 defa bulunmaktadır
ödül aldığını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
aldığını duyunca merak: 1 defa bulunmaktadır
duyunca merak edip: 1 defa bulunmaktadır
merak edip teksir: 1 defa bulunmaktadır
edip teksir kopyasını: 1 defa bulunmaktadır
teksir kopyasını okuduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kopyasını okuduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunu ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen basmak: 1 defa bulunmaktadır
hemen basmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
basmak istediğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylüyor. Atay,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Atay, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Atay, kendisini telefonla: 1 defa bulunmaktadır
kendisini telefonla arayan: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayan Asilyazıcı'ya: 1 defa bulunmaktadır
arayan Asilyazıcı'ya inanmaz;: 1 defa bulunmaktadır
Asilyazıcı'ya inanmaz; 'Emin: 1 defa bulunmaktadır
inanmaz; 'Emin misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
'Emin misiniz? Kaç: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Kaç aydır: 1 defa bulunmaktadır
Kaç aydır uğraşıyorum: 1 defa bulunmaktadır
aydır uğraşıyorum kimse: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyorum kimse basmak: 1 defa bulunmaktadır
kimse basmak istemedi.' : 1 defa bulunmaktadır
basmak istemedi.'  Asilyazıcı: 1 defa bulunmaktadır
istemedi.'  Asilyazıcı 'İki: 1 defa bulunmaktadır
Asilyazıcı 'İki cilt: 1 defa bulunmaktadır
'İki cilt yapalım,: 1 defa bulunmaktadır
cilt yapalım, rahat: 1 defa bulunmaktadır
yapalım, rahat okunur': 1 defa bulunmaktadır
rahat okunur' der.: 1 defa bulunmaktadır
okunur' der. Kapağı,: 1 defa bulunmaktadır
der. Kapağı, Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kapağı, Atay'ın Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın Londra'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da yaşayan arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan arkadaşı Sevin: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Sevin Seydi: 1 defa bulunmaktadır
Sevin Seydi hazırlar...: 1 defa bulunmaktadır
Seydi hazırlar... Romanın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlar... Romanın sessizlikle: 1 defa bulunmaktadır
Romanın sessizlikle karşılanmasının: 1 defa bulunmaktadır
sessizlikle karşılanmasının bir: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasının bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
bir nedeni okurların: 1 defa bulunmaktadır
nedeni okurların ve: 1 defa bulunmaktadır
okurların ve eleştirmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirmenlerin yeni,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerin yeni, katmanlı: 1 defa bulunmaktadır
yeni, katmanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
katmanlı bir biçimle: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimle karşılaşmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
biçimle karşılaşmasıdır. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmasıdır. Dönemin politik: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin politik atmosferine: 1 defa bulunmaktadır
politik atmosferine kapılmış: 1 defa bulunmaktadır
atmosferine kapılmış entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
kapılmış entelektüel dünyasında;: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel dünyasında; bu: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında; bu entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
bu entelektüel ortamın: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel ortamın eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
ortamın eleştirel figürüne: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel figürüne dönüşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
figürüne dönüşmüş, 'tutunamayan': 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş, 'tutunamayan' Selim: 1 defa bulunmaktadır
'tutunamayan' Selim Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selim Işık'ın buhranlı: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın buhranlı hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
buhranlı hikayesi çekici: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi çekici bulunmaz.: 1 defa bulunmaktadır
çekici bulunmaz. Görmemek: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaz. Görmemek daha: 1 defa bulunmaktadır
Görmemek daha kolaydır.: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaydır. 'Tutunamayanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
kolaydır. 'Tutunamayanlar'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'ın bir külte: 1 defa bulunmaktadır
bir külte dönüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
külte dönüşmesi, yazarın: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi, yazarın diğer: 1 defa bulunmaktadır
yazarın diğer kitaplarına: 1 defa bulunmaktadır
diğer kitaplarına gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarına gösterilen ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ilgiyi de: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi de artırması: 1 defa bulunmaktadır
de artırması ancak: 1 defa bulunmaktadır
artırması ancak 1980'lerde: 1 defa bulunmaktadır
ancak 1980'lerde gerçekleşecektir. : 1 defa bulunmaktadır
1980'lerde gerçekleşecektir.  MODERNLEŞMENİN: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecektir.  MODERNLEŞMENİN YAZARI: 1 defa bulunmaktadır
MODERNLEŞMENİN YAZARI Eleştirmene: 1 defa bulunmaktadır
YAZARI Eleştirmene göre: 1 defa bulunmaktadır
Eleştirmene göre Atay,: 1 defa bulunmaktadır
göre Atay, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Atay, Türkiye'nin modernleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin modernleşmesinin yazarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
modernleşmesinin yazarıdır. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
yazarıdır. İnsanların modernleşmeden: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların modernleşmeden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
modernleşmeden nasıl etkilendiğiyle: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkilendiğiyle ilgilenir.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğiyle ilgilenir. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenir. Kültür tarihçisi: 1 defa bulunmaktadır
Kültür tarihçisi Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
tarihçisi Ekrem Işın,: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Işın, NTV: 1 defa bulunmaktadır
Işın, NTV Tarih'teki: 1 defa bulunmaktadır
NTV Tarih'teki yazısında,: 1 defa bulunmaktadır
Tarih'teki yazısında, Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
yazısında, Atay'ın ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın ulaştığı sonucun: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı sonucun düşündürücü: 1 defa bulunmaktadır
sonucun düşündürücü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşündürücü olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Şu sözleri,: 1 defa bulunmaktadır
Şu sözleri, Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
sözleri, Atay'ın yazmak: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın yazmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istediği büyük: 1 defa bulunmaktadır
istediği büyük romanı: 1 defa bulunmaktadır
büyük romanı 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Türkiye'nin Ruhu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin Ruhu'nun ana: 1 defa bulunmaktadır
Ruhu'nun ana fikri: 1 defa bulunmaktadır
ana fikri sayabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
fikri sayabiliriz pekala:: 1 defa bulunmaktadır
sayabiliriz pekala: 'Korku: 1 defa bulunmaktadır
pekala: 'Korku bulaşıcıdır.: 1 defa bulunmaktadır
'Korku bulaşıcıdır. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcıdır. Toplumsal kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal kimliği kemiren: 1 defa bulunmaktadır
kimliği kemiren bu: 1 defa bulunmaktadır
kemiren bu hastalık: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalık bir: 1 defa bulunmaktadır
hastalık bir Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
bir Osmanlı genetiği: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı genetiği olarak: 1 defa bulunmaktadır
genetiği olarak Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
olarak Cumhuriyet'e geçmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e geçmiştir. Hekimin: 1 defa bulunmaktadır
geçmiştir. Hekimin reçetesi: 1 defa bulunmaktadır
Hekimin reçetesi daima: 1 defa bulunmaktadır
reçetesi daima korku: 1 defa bulunmaktadır
daima korku dozunu: 1 defa bulunmaktadır
korku dozunu artırmak,: 1 defa bulunmaktadır
dozunu artırmak, diğer: 1 defa bulunmaktadır
artırmak, diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
diğer yandan kalabalığa: 1 defa bulunmaktadır
yandan kalabalığa dönüştürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığa dönüştürdüğü toplumun: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüğü toplumun oyun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun oyun alanını: 1 defa bulunmaktadır
oyun alanını genişletmektir.: 1 defa bulunmaktadır
alanını genişletmektir. 'Kamusal: 1 defa bulunmaktadır
genişletmektir. 'Kamusal yalan': 1 defa bulunmaktadır
'Kamusal yalan' sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
yalan' sahnesine çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine çıkarılan herkes,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan herkes, bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
herkes, bürokratlar, aydınlar,: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar, aydınlar, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
aydınlar, sıradan insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar, 'mış: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, 'mış gibi: 1 defa bulunmaktadır
'mış gibi yapmak': 1 defa bulunmaktadır
gibi yapmak' rolü: 1 defa bulunmaktadır
yapmak' rolü için: 1 defa bulunmaktadır
rolü için birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
için birbiriyle yarışırlar.: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle yarışırlar. Uğrunda: 1 defa bulunmaktadır
yarışırlar. Uğrunda her: 1 defa bulunmaktadır
Uğrunda her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin göze: 1 defa bulunmaktadır
şeyin göze alındığı: 1 defa bulunmaktadır
göze alındığı bu: 1 defa bulunmaktadır
alındığı bu sahte: 1 defa bulunmaktadır
bu sahte rol,: 1 defa bulunmaktadır
sahte rol, aslında: 1 defa bulunmaktadır
rol, aslında suç: 1 defa bulunmaktadır
aslında suç işleme: 1 defa bulunmaktadır
suç işleme özgürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
işleme özgürlüğünü iktidardan: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünü iktidardan talep: 1 defa bulunmaktadır
iktidardan talep etmek: 1 defa bulunmaktadır
talep etmek anlamına: 1 defa bulunmaktadır
etmek anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
gelir. İktidar bu: 1 defa bulunmaktadır
İktidar bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda hoşgörülüdür;: 1 defa bulunmaktadır
konuda hoşgörülüdür; bize: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörülüdür; bize küçük: 1 defa bulunmaktadır
bize küçük günahlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
küçük günahlarımızın toplamından: 1 defa bulunmaktadır
günahlarımızın toplamından ibaret: 1 defa bulunmaktadır
toplamından ibaret armağanlar: 1 defa bulunmaktadır
ibaret armağanlar verir.: 1 defa bulunmaktadır
armağanlar verir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verir. Bu yücelik: 1 defa bulunmaktadır
Bu yücelik karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yücelik karşısında mahcubiyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında mahcubiyetimiz artar: 1 defa bulunmaktadır
mahcubiyetimiz artar ve: 1 defa bulunmaktadır
artar ve daima: 1 defa bulunmaktadır
ve daima başımız: 1 defa bulunmaktadır
daima başımız eğik: 1 defa bulunmaktadır
başımız eğik bir: 1 defa bulunmaktadır
eğik bir halde: 1 defa bulunmaktadır
bir halde yaşarız.': 1 defa bulunmaktadır
halde yaşarız.' Eserlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşarız.' Eserlerinin yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
Eserlerinin yarattığı sessizliğe: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı sessizliğe dönelim;: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğe dönelim; Atay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
dönelim; Atay'ın, ilgisizlikten: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın, ilgisizlikten şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisizlikten şikayetçi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olduğunu günlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu günlüğünden biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
günlüğünden biliyoruz. Okurdan: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Okurdan ümidini: 1 defa bulunmaktadır
Okurdan ümidini kesmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ümidini kesmediğini de...: 1 defa bulunmaktadır
kesmediğini de... Belki: 1 defa bulunmaktadır
de... Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de mühendis: 1 defa bulunmaktadır
de mühendis kafasına: 1 defa bulunmaktadır
mühendis kafasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
kafasına sahip oluşundandı;: 1 defa bulunmaktadır
sahip oluşundandı; eserlerinin: 1 defa bulunmaktadır
oluşundandı; eserlerinin sinopsisini: 1 defa bulunmaktadır
eserlerinin sinopsisini çıkarmadan,: 1 defa bulunmaktadır
sinopsisini çıkarmadan, hesaplamadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadan, hesaplamadan yazmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamadan yazmazdı. 'Tutunamayanlar'daki: 1 defa bulunmaktadır
yazmazdı. 'Tutunamayanlar'daki şu: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'daki şu satırları: 1 defa bulunmaktadır
şu satırları görünce,: 1 defa bulunmaktadır
satırları görünce, 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
görünce, 'Acaba kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba kendi sonunu: 1 defa bulunmaktadır
kendi sonunu mu: 1 defa bulunmaktadır
sonunu mu yazmış?': 1 defa bulunmaktadır
mu yazmış?' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yazmış?' diyor insan;: 1 defa bulunmaktadır
diyor insan; 'Her: 1 defa bulunmaktadır
insan; 'Her anı,: 1 defa bulunmaktadır
'Her anı, ne: 1 defa bulunmaktadır
anı, ne yapmam: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gerektiğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünerek geçirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek geçirdiğim için: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğim için çabuk: 1 defa bulunmaktadır
için çabuk yoruldum.: 1 defa bulunmaktadır
çabuk yoruldum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
yoruldum. Bana müsaade.': 1 defa bulunmaktadır
Bana müsaade.' TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
müsaade.' TÜRK TUTUNAMAYANLARI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK TUTUNAMAYANLARI ANSİKLOPEDİSİ: 1 defa bulunmaktadır
TUTUNAMAYANLARI ANSİKLOPEDİSİ YAPACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
ANSİKLOPEDİSİ YAPACAKTI İlkokuldan: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAKTI İlkokuldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
İlkokuldan itibaren parlak: 1 defa bulunmaktadır
itibaren parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrencilik hayatı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik hayatı geçirir: 1 defa bulunmaktadır
hayatı geçirir Atay.: 1 defa bulunmaktadır
geçirir Atay. Ankara'dan,: 1 defa bulunmaktadır
Atay. Ankara'dan, İTÜ: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan, İTÜ İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İTÜ İnşaat Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Fakültesi'nde okumak: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde okumak için: 1 defa bulunmaktadır
okumak için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a gelir.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelir. Otobiyografik: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Otobiyografik özellikler: 1 defa bulunmaktadır
Otobiyografik özellikler taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
özellikler taşıdığı bilinen: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı bilinen 'Tutunamayanlar'da,: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 'Tutunamayanlar'da, Selim: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'da, Selim şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Selim şöyle anlatıyor;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıyor; 'Lisede: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor; 'Lisede iyi: 1 defa bulunmaktadır
'Lisede iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci olduğum: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için zor: 1 defa bulunmaktadır
için zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek seçmeliydim.: 1 defa bulunmaktadır
meslek seçmeliydim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
seçmeliydim. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle mühendis: 1 defa bulunmaktadır
nedenle mühendis olmaya: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olmaya mecburdum...: 1 defa bulunmaktadır
olmaya mecburdum... Bütün: 1 defa bulunmaktadır
mecburdum... Bütün umudu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün umudu Dostoyevski: 1 defa bulunmaktadır
umudu Dostoyevski gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dostoyevski gibi mühendis: 1 defa bulunmaktadır
gibi mühendis olduktan: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra istifa: 1 defa bulunmaktadır
sonra istifa etmekti...': 1 defa bulunmaktadır
istifa etmekti...' 1960'larda: 1 defa bulunmaktadır
etmekti...' 1960'larda zor: 1 defa bulunmaktadır
1960'larda zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem onu: 1 defa bulunmaktadır
dönem onu bekliyordur;: 1 defa bulunmaktadır
onu bekliyordur; evlilik,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordur; evlilik, kızının: 1 defa bulunmaktadır
evlilik, kızının doğumu,: 1 defa bulunmaktadır
kızının doğumu, geçim: 1 defa bulunmaktadır
doğumu, geçim telaşı...: 1 defa bulunmaktadır
geçim telaşı... 1968'de: 1 defa bulunmaktadır
telaşı... 1968'de 'Tutunamayanlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
1968'de 'Tutunamayanlar'ı yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayanlar'ı yazmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başlar. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Ardından 1977'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ardından 1977'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
1977'ye kadar diğer: 1 defa bulunmaktadır
kadar diğer kitapları: 1 defa bulunmaktadır
diğer kitapları gelir.: 1 defa bulunmaktadır
kitapları gelir. Yazar,: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Yazar, 1960'lı: 1 defa bulunmaktadır
Yazar, 1960'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1960'lı yıllarda hazırlığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hazırlığına başlanan,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığına başlanan, 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
başlanan, 1970'lerde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde yayınlanan Meydan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Meydan Larousse'da: 1 defa bulunmaktadır
Meydan Larousse'da da: 1 defa bulunmaktadır
Larousse'da da çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
da çalışır. Enis: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Enis Batur,: 1 defa bulunmaktadır
Enis Batur, onun: 1 defa bulunmaktadır
Batur, onun edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
onun edebiyat anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat anlayışını belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını belirleyen etkenlerden: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen etkenlerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
etkenlerden birinin de: 1 defa bulunmaktadır
birinin de ansiklopedici: 1 defa bulunmaktadır
de ansiklopedici yanı: 1 defa bulunmaktadır
ansiklopedici yanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanı olduğunu söylüyor;: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor; 'Tutunamayan: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor; 'Tutunamayan maddesini: 1 defa bulunmaktadır
'Tutunamayan maddesini Garip: 1 defa bulunmaktadır
maddesini Garip Yaratıklar: 1 defa bulunmaktadır
Garip Yaratıklar Ansiklopedisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yaratıklar Ansiklopedisi'nde bulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Ansiklopedisi'nde bulmuş, sonra: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da kendi: 1 defa bulunmaktadır
da kendi ansiklopedisini: 1 defa bulunmaktadır
kendi ansiklopedisini tasarlamıştır:: 1 defa bulunmaktadır
ansiklopedisini tasarlamıştır: 'Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamıştır: 'Gerçek tutunamayanlara: 1 defa bulunmaktadır
'Gerçek tutunamayanlara saygım: 1 defa bulunmaktadır
tutunamayanlara saygım büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
saygım büyüktür. Onları: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Onları bir: 1 defa bulunmaktadır
Onları bir ansiklopedide: 1 defa bulunmaktadır
bir ansiklopedide toplamak: 1 defa bulunmaktadır
ansiklopedide toplamak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
toplamak isterdim. Türk: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Türk Tutunamayanları: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tutunamayanları Ansiklopedisi...': 1 defa bulunmaktadır
Tutunamayanları Ansiklopedisi...' tamamlanamadı: 1 defa bulunmaktadır
Ansiklopedisi...' tamamlanamadı elbette;: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanamadı elbette; iyi: 1 defa bulunmaktadır
elbette; iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir ansiklopedi: 1 defa bulunmaktadır
bir ansiklopedi yarıda: 1 defa bulunmaktadır
ansiklopedi yarıda kalmanın: 1 defa bulunmaktadır
yarıda kalmanın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
kalmanın yolunu bulur.': 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulur.' Yazar: 1 defa bulunmaktadır
bulur.' Yazar İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Yazar İbrahim Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Yıldırım, Atay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Atay'ın 1980'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Atay'ın 1980'lerdeki 'yükselişini',: 1 defa bulunmaktadır
1980'lerdeki 'yükselişini', günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
'yükselişini', günümüzde Hakan: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde Hakan Günday: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Günday gibi: 1 defa bulunmaktadır
Günday gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok yazarı: 1 defa bulunmaktadır
çok yazarı etkilemesini: 1 defa bulunmaktadır
yazarı etkilemesini bir: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesini bir okur: 1 defa bulunmaktadır
bir okur hareketine: 1 defa bulunmaktadır
okur hareketine bağlıyor;: 1 defa bulunmaktadır
hareketine bağlıyor; 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor; 'Onu davetsiz: 1 defa bulunmaktadır
'Onu davetsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
davetsiz bir misafir: 1 defa bulunmaktadır
bir misafir gibi: 1 defa bulunmaktadır
misafir gibi ya: 1 defa bulunmaktadır
gibi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da varlığından: 1 defa bulunmaktadır
da varlığından huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
varlığından huzursuz olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz olduğumuz uzak: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz uzak akrabamız: 1 defa bulunmaktadır
uzak akrabamız gibi: 1 defa bulunmaktadır
akrabamız gibi evimizin: 1 defa bulunmaktadır
gibi evimizin kapısına: 1 defa bulunmaktadır
evimizin kapısına en: 1 defa bulunmaktadır
kapısına en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yakın yerine buyur: 1 defa bulunmaktadır
yerine buyur ettik...: 1 defa bulunmaktadır
buyur ettik... 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
ettik... 1970'lerde ona: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde ona kuşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
ona kuşkuyla bakanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuşkuyla bakanlar, dalga: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar, dalga dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga dalga yayılan: 1 defa bulunmaktadır
dalga yayılan Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
yayılan Oğuz Atay: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay ilgisine: 1 defa bulunmaktadır
Atay ilgisine direnemediler.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisine direnemediler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
direnemediler. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir 'okur: 1 defa bulunmaktadır
bir 'okur hareketi'ydi...: 1 defa bulunmaktadır
'okur hareketi'ydi... Evet,: 1 defa bulunmaktadır
hareketi'ydi... Evet, Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Oğuz Atay: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Atay okuru: 1 defa bulunmaktadır
Atay okuru olmak: 1 defa bulunmaktadır
okuru olmak bu: 1 defa bulunmaktadır
olmak bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşanan en: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 'okur: 1 defa bulunmaktadır
büyük 'okur hareketi'dir.': 1 defa bulunmaktadır
