Sevgililerinizle kaçıyorsunuz telefon: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorsunuz telefon yasak: 1 defa bulunmaktadır
telefon yasak HİNDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
yasak HİNDİSTAN bu: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN bu yasağı: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağı konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yasağı konuşuyor. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Ülkenin Bihar: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin Bihar eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Bihar eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı Suderbari: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Suderbari köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Suderbari köyünde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
köyünde kadınların cep: 1 defa bulunmaktadır
kadınların cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla konuşması: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuşması yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşması yasaklandı. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı. Yasak kararı: 1 defa bulunmaktadır
Yasak kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan meclis,: 1 defa bulunmaktadır
alan meclis, 'kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
meclis, 'kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
'kadınlar cep telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kullanarak sevgilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak sevgilileriyle kaçabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sevgilileriyle kaçabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyorlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
sosyal atmosferi kirletiyor'u: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi kirletiyor'u gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
kirletiyor'u gerekçe gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterdi. Yasağı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yasağı delen: 1 defa bulunmaktadır
Yasağı delen bekar: 1 defa bulunmaktadır
delen bekar kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlar 10: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin (326: 1 defa bulunmaktadır
bin (326 TL),: 1 defa bulunmaktadır
(326 TL), evli: 1 defa bulunmaktadır
TL), evli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınlar ise: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ise 2: 1 defa bulunmaktadır
ise 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin rupi: 1 defa bulunmaktadır
bin rupi (65: 1 defa bulunmaktadır
rupi (65 TL): 1 defa bulunmaktadır
(65 TL) ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL) ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek. Kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Kadınlar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar, sadece yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
sadece yanlarında aileden: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında aileden bir: 1 defa bulunmaktadır
aileden bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek varsa,: 1 defa bulunmaktadır
erkek varsa, cep: 1 defa bulunmaktadır
varsa, cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla konuşabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
