Chafak 3 MISS: 1 defa bulunmaktadır
3 MISS Universe'de: 1 defa bulunmaktadır
MISS Universe'de kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Universe'de kuzey esintisi...: 1 defa bulunmaktadır
kuzey esintisi... Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
esintisi... Finlandiya adına: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya adına yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
adına yarışmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılan Sara: 1 defa bulunmaktadır
katılan Sara Chafak,: 1 defa bulunmaktadır
Sara Chafak, derin: 1 defa bulunmaktadır
Chafak, derin yırtmaçlı: 1 defa bulunmaktadır
derin yırtmaçlı kıyafetiyle: 1 defa bulunmaktadır
yırtmaçlı kıyafetiyle büyüledi.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle büyüledi. 89: 1 defa bulunmaktadır
büyüledi. 89 aday: 1 defa bulunmaktadır
89 aday arasında: 1 defa bulunmaktadır
aday arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 22: 1 defa bulunmaktadır
alan 22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki Chafak,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Chafak, üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
Chafak, üniversitede ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede ekonomi okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi okuyor. Miss: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. Miss Universe,: 1 defa bulunmaktadır
Miss Universe, 19: 1 defa bulunmaktadır
Universe, 19 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
19 Aralık akşamı: 1 defa bulunmaktadır
Aralık akşamı ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
akşamı ABD'deki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki ünlü Planet: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Planet Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Planet Hollywood Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood Hotel'de gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de gerçekleşecek finalde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek finalde belli: 1 defa bulunmaktadır
finalde belli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
