Direkten döndü TAYLAND'DA: 1 defa bulunmaktadır
döndü TAYLAND'DA akıl: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAND'DA akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz olay...: 1 defa bulunmaktadır
almaz olay... Başkent: 1 defa bulunmaktadır
olay... Başkent Bangkok'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Bangkok'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Bangkok'ta bir vinç,: 1 defa bulunmaktadır
bir vinç, ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
vinç, ortalığı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı birbirine kattı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kattı. İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
kattı. İnşaat alanından: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat alanından çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
alanından çıkmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya çalışan vincin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan vincin takıldığı: 1 defa bulunmaktadır
vincin takıldığı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
takıldığı elektrik kablolarının: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kablolarının bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kablolarının bağlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğu 21: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 21 direk: 1 defa bulunmaktadır
21 direk yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
direk yıkıldı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Olay sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonucu 7: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 7 otomobil: 1 defa bulunmaktadır
7 otomobil ve: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ev: 1 defa bulunmaktadır
bir ev hasar: 1 defa bulunmaktadır
ev hasar görürken,: 1 defa bulunmaktadır
hasar görürken, 6: 1 defa bulunmaktadır
görürken, 6 kişi: 1 defa bulunmaktadır
6 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandı. 55: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. 55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki vinç: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki vinç sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
vinç sürücüsü Sanguan: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Sanguan Kittisakol: 1 defa bulunmaktadır
Sanguan Kittisakol gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Kittisakol gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
