Tuvalete kaçıp kurtulmuşlar: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp kurtulmuşlar Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmuşlar Dünyayı dehşete: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren katliamı: 1 defa bulunmaktadır
düşüren katliamı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
katliamı düzenleyen Adam: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Adam Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, kendisini tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tanıyan müdürün: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan müdürün izniyle: 1 defa bulunmaktadır
müdürün izniyle kilitli: 1 defa bulunmaktadır
izniyle kilitli kapıdan: 1 defa bulunmaktadır
kilitli kapıdan girdi.: 1 defa bulunmaktadır
kapıdan girdi. Katliamın: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Katliamın büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
Katliamın büyümesini anında: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini anında önlem: 1 defa bulunmaktadır
anında önlem alan: 1 defa bulunmaktadır
önlem alan öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
alan öğretmenler engellemiş: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler engellemiş ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
engellemiş ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşanan katliam: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliam dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
katliam dünyayı şoke: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı şoke ederken,: 1 defa bulunmaktadır
şoke ederken, ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ederken, ayrıntıları da: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları da yavaş: 1 defa bulunmaktadır
da yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ortaya çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı. Yakınları: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
Yakınları ve tanıdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıdıklarının 'içine: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarının 'içine kapanık,: 1 defa bulunmaktadır
'içine kapanık, agresif,: 1 defa bulunmaktadır
kapanık, agresif, insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
agresif, insanlarla iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla iletişimi bozuk': 1 defa bulunmaktadır
iletişimi bozuk' olarak: 1 defa bulunmaktadır
bozuk' olarak nitelendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirdiği 20: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdiği 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırgan Adam: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan Adam Lanza'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza'nın, annesine: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın, annesine ait: 1 defa bulunmaktadır
annesine ait ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
ait ruhsatlı silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı silahlarla katliam: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla katliam yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptığı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı anlaşıldı. Okuldaki: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Okuldaki öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Okuldaki öğretmenlerin de,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin de, silah: 1 defa bulunmaktadır
de, silah seslerini: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini duyar: 2 defa bulunmaktadır
seslerini duyar duymaz: 2 defa bulunmaktadır
duyar duymaz çocukları: 1 defa bulunmaktadır
duymaz çocukları sakladığı,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları sakladığı, böylece: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı, böylece katliamın: 1 defa bulunmaktadır
böylece katliamın boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
katliamın boyutunun büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun büyümesini engellediği: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini engellediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
engellediği belirlendi. Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Connecticut eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı Newtown: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newtown kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Newtown kentinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kentinde bulunan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook İlkokulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'na sabah: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'na sabah yerel: 1 defa bulunmaktadır
sabah yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle 09.40: 1 defa bulunmaktadır
saatle 09.40 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
09.40 sıralarında gelen: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında gelen Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Lanza, önce: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, önce okul: 1 defa bulunmaktadır
önce okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürünün odasına: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün odasına girdi,: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdi, ardından: 1 defa bulunmaktadır
girdi, ardından iki: 1 defa bulunmaktadır
ardından iki sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
iki sınıfı bastı.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı bastı. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Polisin 100'den: 1 defa bulunmaktadır
Polisin 100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla mermi: 1 defa bulunmaktadır
fazla mermi bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
mermi bulduğu saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu saldırı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sırasında okul: 1 defa bulunmaktadır
sırasında okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürü Dawn: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Dawn Hochsprung: 1 defa bulunmaktadır
Dawn Hochsprung dahil: 1 defa bulunmaktadır
Hochsprung dahil 6: 1 defa bulunmaktadır
dahil 6 yetişkinle,: 1 defa bulunmaktadır
6 yetişkinle, yaşları: 1 defa bulunmaktadır
yetişkinle, yaşları 5: 1 defa bulunmaktadır
yaşları 5 -: 1 defa bulunmaktadır
5 - 10: 1 defa bulunmaktadır
- 10 arasında: 1 defa bulunmaktadır
10 arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen 20: 1 defa bulunmaktadır
değişen 20 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
20 çocuk yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak intihar: 1 defa bulunmaktadır
olarak intihar eden: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden Lanza'yla: 1 defa bulunmaktadır
eden Lanza'yla beraber: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'yla beraber ölü: 1 defa bulunmaktadır
beraber ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı toplam: 1 defa bulunmaktadır
sayısı toplam 28'e: 1 defa bulunmaktadır
toplam 28'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
28'e ulaştı. SALDIRGANIN: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SALDIRGANIN birlikte: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRGANIN birlikte yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşadığı annesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı annesi Nancy: 1 defa bulunmaktadır
annesi Nancy Lanza'yı: 1 defa bulunmaktadır
Nancy Lanza'yı öldürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'yı öldürdüğü, daha: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra annesinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra annesinin ana: 1 defa bulunmaktadır
annesinin ana sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfı öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı öğretmenliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği yaptığı okula: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı okula gittiği: 1 defa bulunmaktadır
okula gittiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bildirildi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Polisin olay: 1 defa bulunmaktadır
Polisin olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bulduğu 'hayalet: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu 'hayalet silah': 1 defa bulunmaktadır
'hayalet silah' Glock: 1 defa bulunmaktadır
silah' Glock ve: 1 defa bulunmaktadır
Glock ve Sig: 1 defa bulunmaktadır
ve Sig Sauer: 1 defa bulunmaktadır
Sig Sauer marka: 1 defa bulunmaktadır
Sauer marka tabancalarla: 1 defa bulunmaktadır
marka tabancalarla anne: 1 defa bulunmaktadır
tabancalarla anne Lanza'ya: 1 defa bulunmaktadır
anne Lanza'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'ya ait araçta: 1 defa bulunmaktadır
ait araçta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
araçta bulunan makineli: 1 defa bulunmaktadır
bulunan makineli tüfeğin: 1 defa bulunmaktadır
makineli tüfeğin ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
tüfeğin ruhsatlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Connecticut yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut yasalarına göre: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına göre 21: 1 defa bulunmaktadır
göre 21 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşını doldurmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
doldurmadığı için ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
için ruhsat alamayan: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat alamayan Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
alamayan Lanza'nın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın kullandığı silahların: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silahların annesi: 1 defa bulunmaktadır
silahların annesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
annesi üzerine kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. KAPIYI: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. KAPIYI YUMRUKLADI: 1 defa bulunmaktadır
KAPIYI YUMRUKLADI SALDIRI: 1 defa bulunmaktadır
YUMRUKLADI SALDIRI sırasında: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRI sırasında öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öğretmenlerin anında: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin anında müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahalesiyle ölü: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısının artmasının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artmasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
artmasının önüne geçildiği: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçildiği anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
geçildiği anlaşıldı. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Müzik öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Müzik öğretmeni Maryrose: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Maryrose Kristopik'in,: 1 defa bulunmaktadır
Maryrose Kristopik'in, silah: 1 defa bulunmaktadır
Kristopik'in, silah seslerini: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini duyar: 2 defa bulunmaktadır
seslerini duyar duymaz: 2 defa bulunmaktadır
duyar duymaz 15: 1 defa bulunmaktadır
duymaz 15 öğrencisini: 1 defa bulunmaktadır
15 öğrencisini tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisini tuvalete sakladığı,: 1 defa bulunmaktadır
tuvalete sakladığı, kapının: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı, kapının arkasına: 1 defa bulunmaktadır
kapının arkasına bir: 1 defa bulunmaktadır
arkasına bir dolap: 1 defa bulunmaktadır
bir dolap yerleştirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
dolap yerleştirdiği, kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiği, kapıyı yumruklayan: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı yumruklayan Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
yumruklayan Lanza'nın 'kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın 'kapıyı aç': 1 defa bulunmaktadır
'kapıyı aç' diye: 1 defa bulunmaktadır
aç' diye bağırdıktan: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bağırdıktan sonra uzaklaştığı: 1 defa bulunmaktadır
sonra uzaklaştığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştığı öğrenildi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sınıf öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğretmeni Kaitlin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Kaitlin Rogg: 1 defa bulunmaktadır
Kaitlin Rogg da: 1 defa bulunmaktadır
Rogg da ABC'ye: 1 defa bulunmaktadır
da ABC'ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ABC'ye yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, patlama: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, patlama sesi: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesi duyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sesi duyduğunu, ardından: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu, ardından öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
ardından öğrencilerini sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini sınıftaki tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki tuvalete kilitlediğini,: 1 defa bulunmaktadır
tuvalete kilitlediğini, 'ölmek: 1 defa bulunmaktadır
kilitlediğini, 'ölmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
'ölmek istemiyorum. Noel'i: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Noel'i görmek: 1 defa bulunmaktadır
Noel'i görmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' diyen öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
diyen öğrencilerini sakinleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini sakinleştirmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmeye çalıştığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını kaydetti. Newport'taki: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Newport'taki katliam: 1 defa bulunmaktadır
Newport'taki katliam sonrası: 1 defa bulunmaktadır
katliam sonrası ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ülkenin birçok: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birçok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerinde kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
yerinde kurbanlar için: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar için anma: 1 defa bulunmaktadır
için anma törenleri: 1 defa bulunmaktadır
anma törenleri düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
törenleri düzenlendi. Sandy: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlköğretim Okulu: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Okulu yakınlarındaki St.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki St. Rose: 1 defa bulunmaktadır
St. Rose Kilisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Rose Kilisesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'nde de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü vardı. Kiliseye: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kiliseye akın: 1 defa bulunmaktadır
Kiliseye akın ederek: 1 defa bulunmaktadır
akın ederek mumlar: 1 defa bulunmaktadır
ederek mumlar yakan: 1 defa bulunmaktadır
mumlar yakan ve: 1 defa bulunmaktadır
yakan ve ölenler: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenler için: 1 defa bulunmaktadır
ölenler için dua: 1 defa bulunmaktadır
için dua eden: 1 defa bulunmaktadır
dua eden Newport: 1 defa bulunmaktadır
eden Newport sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Newport sakinleri, yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, yaşadıkları şoku: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları şoku üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
şoku üzerinden atamamış: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden atamamış haldeydi.: 1 defa bulunmaktadır
atamamış haldeydi. Dua: 1 defa bulunmaktadır
haldeydi. Dua edenler: 1 defa bulunmaktadır
Dua edenler arasında,: 1 defa bulunmaktadır
edenler arasında, arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
arasında, arkadaşlarını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını kaybeden çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
da vardı. ŞEYTAN: 1 defa bulunmaktadır
vardı. ŞEYTAN ZİYARET: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYTAN ZİYARET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ZİYARET ETTİ İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ İlkokul vahşeti,: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul vahşeti, ülke: 1 defa bulunmaktadır
vahşeti, ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında da: 1 defa bulunmaktadır
çapında da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki ve: 1 defa bulunmaktadır
tepki ve üzüntüye: 1 defa bulunmaktadır
ve üzüntüye yol: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüye yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
Saray ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD Senatosu: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosu dahil: 1 defa bulunmaktadır
Senatosu dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok kamu: 1 defa bulunmaktadır
birçok kamu kuruluşunda: 1 defa bulunmaktadır
kamu kuruluşunda bayraklar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunda bayraklar yarıya: 1 defa bulunmaktadır
bayraklar yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından Newtown'a: 1 defa bulunmaktadır
ardından Newtown'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'a giden Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
giden Connecticut Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut Valisi Daniel: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel P.: 1 defa bulunmaktadır
Daniel P. Malloy,: 1 defa bulunmaktadır
P. Malloy, 'saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
Malloy, 'saldırıyı “tarifi: 1 defa bulunmaktadır
'saldırıyı “tarifi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
“tarifi mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir trajedi': 1 defa bulunmaktadır
bir trajedi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
trajedi' olarak tanımlarken: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlarken 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken 'Bugün şeytan: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün şeytan buradaki: 1 defa bulunmaktadır
şeytan buradaki toplumu: 1 defa bulunmaktadır
buradaki toplumu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
toplumu ziyaret etti': 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
etti' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Beyaz Saray'da: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'da basın: 1 defa bulunmaktadır
Saray'da basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama da: 1 defa bulunmaktadır
Obama da konuşması: 1 defa bulunmaktadır
da konuşması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşması sırasında sık: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
sık gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı. NBA'DEN: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. NBA'DEN SAYGI: 1 defa bulunmaktadır
NBA'DEN SAYGI Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
SAYGI Amerikan Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Profesyonel Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel Basketbol Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Ligi'nde (NBA): 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde (NBA) önceki: 1 defa bulunmaktadır
(NBA) önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece oynanan: 1 defa bulunmaktadır
gece oynanan maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan maçlardan önce: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan önce Newport: 1 defa bulunmaktadır
önce Newport kurbanları: 1 defa bulunmaktadır
Newport kurbanları için: 1 defa bulunmaktadır
kurbanları için saygı: 1 defa bulunmaktadır
için saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Tüm maçlar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm maçlar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçlar öncesi sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sahadaki oyuncular,: 1 defa bulunmaktadır
sahadaki oyuncular, teknik: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular, teknik heyetler: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyetler ve: 1 defa bulunmaktadır
heyetler ve seyirciler,: 1 defa bulunmaktadır
ve seyirciler, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
seyirciler, çoğu çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çoğu çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
olan kurbanlar için: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar için üzüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
için üzüntülerini saygı: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini saygı duruşuyla: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşuyla dile: 1 defa bulunmaktadır
duruşuyla dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Toronto: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Toronto Raptors: 1 defa bulunmaktadır
Toronto Raptors oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
Raptors oyuncuları da,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları da, Dallas: 1 defa bulunmaktadır
da, Dallas Mavericks: 1 defa bulunmaktadır
Dallas Mavericks maçı: 1 defa bulunmaktadır
Mavericks maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi böyle: 1 defa bulunmaktadır
öncesi böyle görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
böyle görüntülendi. Salgın: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Salgın gibi: 1 defa bulunmaktadır
Salgın gibi yayılıyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi yayılıyor ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor ABD'de bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bir baskın: 1 defa bulunmaktadır
bir baskın haberi: 1 defa bulunmaktadır
baskın haberi de: 1 defa bulunmaktadır
haberi de dün: 1 defa bulunmaktadır
de dün Alabama: 1 defa bulunmaktadır
dün Alabama eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Alabama eyaletinin Birmingham: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin Birmingham kentinden: 1 defa bulunmaktadır
Birmingham kentinden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
kentinden geldi. St.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. St. Vincent's: 1 defa bulunmaktadır
St. Vincent's Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Vincent's Hastanesi'ne rastgele: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne rastgele ateş: 1 defa bulunmaktadır
rastgele ateş açan: 1 defa bulunmaktadır
ateş açan ve: 1 defa bulunmaktadır
açan ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişiyi yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi yaralayan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan bir saldırgan,: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırgan, vurularak: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan, vurularak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldü. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Yetkililer, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, hastanede bir: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bir saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırganın rastgele: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın rastgele ateş: 1 defa bulunmaktadır
rastgele ateş açtığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
açtığıyla ilgili ihbarlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ihbarlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbarlar üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
polis gönderildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini açıkladı. Saldırganın, : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Saldırganın,  ateş: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın,  ateş açtığı: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtığı polis: 1 defa bulunmaktadır
açtığı polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından vurularak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından vurularak öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü belirtildi. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Olayda yaralananlardan: 1 defa bulunmaktadır
Olayda yaralananlardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlardan birinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
birinin güvenlik görevlisi,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi, diğer ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de hastane: 1 defa bulunmaktadır
de hastane personeli: 1 defa bulunmaktadır
hastane personeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
personeli olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Saldırganın kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın kimliği ve: 1 defa bulunmaktadır
kimliği ve olayın: 1 defa bulunmaktadır
ve olayın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
olayın nedeni belirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
nedeni belirlenmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmeye çalışılıyor. Şok: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Şok iddia:: 1 defa bulunmaktadır
Şok iddia: O: 1 defa bulunmaktadır
iddia: O bir: 1 defa bulunmaktadır
O bir otistik: 1 defa bulunmaktadır
bir otistik SALDIRI: 1 defa bulunmaktadır
otistik SALDIRI sonrası: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRI sonrası intihar: 1 defa bulunmaktadır
sonrası intihar eden: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
eden Lanza'nın New: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın New Jersey'de: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'de yaşayan 24: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 24 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki ağabeyi Ryan: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Ryan Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
Ryan Lanza, kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, kardeşinin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin kişilik bozukluğu: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bozukluğu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır görüşmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yıldır görüşmediklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmediklerini anlattı. Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Lanza'nın annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın annesiyle babasının: 1 defa bulunmaktadır
annesiyle babasının 10: 1 defa bulunmaktadır
babasının 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yıldır ayrı yaşadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yaşadıkları, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları, 2009'da da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da da boşandıkları: 1 defa bulunmaktadır
da boşandıkları kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
boşandıkları kaydedildi. Tanıdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Tanıdıklarının 'içine: 1 defa bulunmaktadır
Tanıdıklarının 'içine dönük: 1 defa bulunmaktadır
'içine dönük ve: 1 defa bulunmaktadır
dönük ve agresif': 1 defa bulunmaktadır
ve agresif' olarak: 1 defa bulunmaktadır
agresif' olarak tanımladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladığı Lanza: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığı Lanza için: 1 defa bulunmaktadır
Lanza için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir akrabası: 1 defa bulunmaktadır
bir akrabası Washington: 1 defa bulunmaktadır
akrabası Washington Post'a: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post'a 'otistik: 1 defa bulunmaktadır
Post'a 'otistik olduğu'nu: 1 defa bulunmaktadır
'otistik olduğu'nu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu'nu söyledi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ABD'nin sicili: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin sicili bozuk: 1 defa bulunmaktadır
sicili bozuk ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
bozuk ABD'deki katliam,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki katliam, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
katliam, ülkede silaha: 1 defa bulunmaktadır
ülkede silaha kolay: 1 defa bulunmaktadır
silaha kolay ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşma tartışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma tartışmalarını da: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın 'anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 'anlamlı birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
'anlamlı birşeyler yapılmalı': 1 defa bulunmaktadır
birşeyler yapılmalı' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı' sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren New: 1 defa bulunmaktadır
gösteren New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Belediye: 1 defa bulunmaktadır
York Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Michael Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bloomberg 'yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg 'yapılacak şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
'yapılacak şeylerin bu: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin bu sözlerden: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
sözlerden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olması: 1 defa bulunmaktadır
fazla olması gerektiği'ni: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği'ni dile: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği'ni dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya genelinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaşanan en: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan en kanlı: 1 defa bulunmaktadır
en kanlı baskınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kanlı baskınlarda da: 1 defa bulunmaktadır
baskınlarda da ABD: 1 defa bulunmaktadır
da ABD ilk: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alıyor:: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor: -: 1 defa bulunmaktadır
alıyor: - 1927:: 1 defa bulunmaktadır
- 1927: ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
1927: ABD'li Andrew: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Andrew Kehoe: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Kehoe eşi: 1 defa bulunmaktadır
Kehoe eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi dahil: 1 defa bulunmaktadır
kendisi dahil 45: 1 defa bulunmaktadır
dahil 45 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
45 kişiyi öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. - 1938:: 1 defa bulunmaktadır
- 1938: Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
1938: Japonya'da Mutsuo: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da Mutsuo Toi: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuo Toi kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Toi kılıç ve: 1 defa bulunmaktadır
kılıç ve silahla: 1 defa bulunmaktadır
ve silahla 30: 1 defa bulunmaktadır
silahla 30 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
30 kişiyi öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. - 1982:: 1 defa bulunmaktadır
- 1982: Güney: 1 defa bulunmaktadır
1982: Güney Kore'de: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore'de Woo: 1 defa bulunmaktadır
Kore'de Woo Bum-kon: 1 defa bulunmaktadır
Woo Bum-kon adlı: 1 defa bulunmaktadır
Bum-kon adlı polis: 1 defa bulunmaktadır
adlı polis 57: 1 defa bulunmaktadır
polis 57 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
57 kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti. -: 1 defa bulunmaktadır
katletti. - 1994:: 1 defa bulunmaktadır
- 1994: Batı: 1 defa bulunmaktadır
1994: Batı Şeria'da: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria'da Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Şeria'da Yahudi Baruch: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi Baruch Goldstein: 1 defa bulunmaktadır
Baruch Goldstein Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Goldstein Mescid-i Aksa'da: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Aksa'da ibadet: 1 defa bulunmaktadır
Aksa'da ibadet edenleri: 1 defa bulunmaktadır
ibadet edenleri taradı,: 1 defa bulunmaktadır
edenleri taradı, 29: 1 defa bulunmaktadır
taradı, 29 kişi: 1 defa bulunmaktadır
29 kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü. Goldstein: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Goldstein olay: 1 defa bulunmaktadır
Goldstein olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde linç: 1 defa bulunmaktadır
yerinde linç edildi.: 1 defa bulunmaktadır
linç edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - 2007:: 1 defa bulunmaktadır
- 2007: ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
2007: ABD'nin Virginia: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Virginia eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Virginia eyaletinde Seung: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde Seung Hui: 1 defa bulunmaktadır
Seung Hui Cho: 1 defa bulunmaktadır
Hui Cho isimli: 1 defa bulunmaktadır
Cho isimli üniversite: 1 defa bulunmaktadır
isimli üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi Politech: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Politech Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Politech Üniversitesi'ni bastı,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni bastı, 32: 1 defa bulunmaktadır
bastı, 32 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
32 kişiyi öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. - 2011:: 1 defa bulunmaktadır
- 2011: Norveçli: 1 defa bulunmaktadır
2011: Norveçli Anders: 1 defa bulunmaktadır
Norveçli Anders Behring: 1 defa bulunmaktadır
Anders Behring Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Behring Breivik iki: 1 defa bulunmaktadır
Breivik iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı yerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerde düzenliği: 1 defa bulunmaktadır
yerde düzenliği silahlı: 1 defa bulunmaktadır
düzenliği silahlı ve: 1 defa bulunmaktadır
silahlı ve bombalı: 1 defa bulunmaktadır
ve bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda 77: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 77 insanı: 1 defa bulunmaktadır
77 insanı katletti.: 1 defa bulunmaktadır
insanı katletti. Ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Ölenlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ölenlerin çoğu 18: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın altındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
