Emekli Albay'dan üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
Albay'dan üniversiteye 5: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye 5 villa: 1 defa bulunmaktadır
5 villa AKDENİZ: 1 defa bulunmaktadır
villa AKDENİZ Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
AKDENİZ Üniversitesi'ne villalı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne villalı destek...: 1 defa bulunmaktadır
villalı destek... Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
destek... Antalya'da emekli: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da emekli Albay: 1 defa bulunmaktadır
emekli Albay Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Albay Nihat Ömür: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ömür ve: 1 defa bulunmaktadır
Ömür ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Gülgün: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülgün Ömür,: 1 defa bulunmaktadır
Gülgün Ömür, Lara-: 1 defa bulunmaktadır
Ömür, Lara- Kundu: 1 defa bulunmaktadır
Lara- Kundu Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kundu Bölgesi'ndeki kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait 5: 1 defa bulunmaktadır
ait 5 villayı,: 1 defa bulunmaktadır
5 villayı, kız: 1 defa bulunmaktadır
villayı, kız öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
kız öğrenci yurdu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci yurdu yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yurdu yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
için üniversiteye bağışladı.: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye bağışladı. Satıştan: 1 defa bulunmaktadır
bağışladı. Satıştan elde: 1 defa bulunmaktadır
Satıştan elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirle: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirle 250: 1 defa bulunmaktadır
gelirle 250 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
250 kişilik yurt: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yurt yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yurt yapılacak. Villaların: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Villaların giriş: 1 defa bulunmaktadır
Villaların giriş katı: 1 defa bulunmaktadır
giriş katı 100: 1 defa bulunmaktadır
katı 100 bin,: 1 defa bulunmaktadır
100 bin, dubleks: 1 defa bulunmaktadır
bin, dubleks olan: 1 defa bulunmaktadır
dubleks olan üst: 1 defa bulunmaktadır
olan üst katları: 1 defa bulunmaktadır
üst katları ise: 1 defa bulunmaktadır
katları ise 130: 1 defa bulunmaktadır
ise 130 bin: 1 defa bulunmaktadır
130 bin dolardan: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardan satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolardan satılacak. Villaları: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. Villaları görmek: 1 defa bulunmaktadır
Villaları görmek isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyenler, üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, üniversiteyle irtibata: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle irtibata geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
irtibata geçebilir. DHA: 1 defa bulunmaktadır
