Dört kişiden üçü,: 1 defa bulunmaktadır
kişiden üçü, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
üçü, beyaz etin: 2 defa bulunmaktadır
beyaz etin ambalajsız: 2 defa bulunmaktadır
etin ambalajsız satışının: 2 defa bulunmaktadır
ambalajsız satışının yasak: 2 defa bulunmaktadır
satışının yasak olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
yasak olduğunu bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyor BESD-Bir'in: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor BESD-Bir'in araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
BESD-Bir'in araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre halk: 1 defa bulunmaktadır
göre halk piliç: 1 defa bulunmaktadır
halk piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eti konusunda eksik: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eksik bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
eksik bilgiye sahip.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye sahip. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Başkan Koca,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Koca, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Koca, Türkiye'de sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sağlıklı üretim: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı üretim yapılıyor': 1 defa bulunmaktadır
üretim yapılıyor' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor' diyor BESD-BİR: 1 defa bulunmaktadır
diyor BESD-BİR Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
BESD-BİR Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Beypiliç: 1 defa bulunmaktadır
ve Beypiliç Genel: 1 defa bulunmaktadır
Beypiliç Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Sait: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Sait Koca,: 1 defa bulunmaktadır
Sait Koca, tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
Koca, tüketicilerin piliç: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin piliç yeme: 1 defa bulunmaktadır
piliç yeme alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
yeme alışkanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı ve piliç: 1 defa bulunmaktadır
ve piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
eti sektörünü algılaması: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü algılaması hakkında: 1 defa bulunmaktadır
algılaması hakkında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye'de piliç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
eti sektörünün Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün Avrupa standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa standartlarında üretim: 2 defa bulunmaktadır
standartlarında üretim yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaptığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyleyen Sait: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sait Koca,: 1 defa bulunmaktadır
Sait Koca, dönem: 1 defa bulunmaktadır
Koca, dönem dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem dönem ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dönem ortaya atılan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılan mesnetsiz: 1 defa bulunmaktadır
atılan mesnetsiz iddialar: 1 defa bulunmaktadır
mesnetsiz iddialar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yüzünden tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden tüketicinin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin bilgi kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
bilgi kirliliği yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
kirliliği yaşadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını söyledi. Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sağlıklı Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı Tavuk Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk Bilgi Platformu: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Platformu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Platformu tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaptırılan araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan araştırmada tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada tüketicinin konu: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında yeterli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yeterli bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bilgiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye sahip olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadığının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını belirten Koca,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Koca, araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Koca, araştırma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonucunda şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda şaşırtıcı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı bilgilere ulaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere ulaştıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıklarını söyledi. Koca;: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Koca; 'Nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
Koca; 'Nüfusun dörtte: 1 defa bulunmaktadır
'Nüfusun dörtte üçü,: 1 defa bulunmaktadır
dörtte üçü, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
üçü, beyaz etin: 2 defa bulunmaktadır
beyaz etin ambalajsız: 2 defa bulunmaktadır
etin ambalajsız satışının: 2 defa bulunmaktadır
ambalajsız satışının yasak: 2 defa bulunmaktadır
satışının yasak olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
yasak olduğunu bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Avrupa standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa standartlarında üretim: 2 defa bulunmaktadır
standartlarında üretim yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapıldığı algılanmamış.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı algılanmamış. TSE: 1 defa bulunmaktadır
algılanmamış. TSE dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
TSE dışındaki HACCP: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki HACCP ve: 1 defa bulunmaktadır
HACCP ve BRC: 1 defa bulunmaktadır
ve BRC gibi: 1 defa bulunmaktadır
BRC gibi kalite: 1 defa bulunmaktadır
gibi kalite standartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kalite standartlarını hemen: 1 defa bulunmaktadır
standartlarını hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen kimse: 1 defa bulunmaktadır
hemen kimse tanımıyor': 1 defa bulunmaktadır
kimse tanımıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor' dedi. Halk: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Halk bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
Halk bilmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok sıkı: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkı denetim: 1 defa bulunmaktadır
sıkı denetim var: 1 defa bulunmaktadır
denetim var TÜRKİYE'DE : 1 defa bulunmaktadır
var TÜRKİYE'DE  bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE  bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
insan sağlığına uygun: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına uygun üretim: 1 defa bulunmaktadır
uygun üretim yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten 'Tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
belirten 'Tüketicilerin %69'u: 1 defa bulunmaktadır
'Tüketicilerin %69'u sektörün: 1 defa bulunmaktadır
%69'u sektörün düzenli: 1 defa bulunmaktadır
sektörün düzenli denetlenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
düzenli denetlenmediğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
denetlenmediğini düşünüyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Oysa gıda: 1 defa bulunmaktadır
Oysa gıda en: 1 defa bulunmaktadır
gıda en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla denetlenen: 1 defa bulunmaktadır
fazla denetlenen sektör': 1 defa bulunmaktadır
denetlenen sektör' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
