Körfez, suya 32: 1 defa bulunmaktadır
suya 32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
32 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak ALTI: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ALTI üyeden: 1 defa bulunmaktadır
ALTI üyeden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
üyeden oluşan Körfez: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Körfez İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Körfez İşbirliği Konseyi,: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi, enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve su: 2 defa bulunmaktadır
ve su projelerine: 1 defa bulunmaktadır
su projelerine gelecek: 1 defa bulunmaktadır
projelerine gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl 32,4: 1 defa bulunmaktadır
yıl 32,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
32,4 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık harcama: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık harcama yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapacak. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
su sektöründeki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki yatırım hareketliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım hareketliliğinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliğinin büyük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
büyük kısmı 17: 1 defa bulunmaktadır
kısmı 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihaleler ile: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler ile Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ile Suudi Arabistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'da görülecek.: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'da görülecek. Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
görülecek. Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri ile Kuveyt'in: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuveyt'in her: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt'in her birinin: 1 defa bulunmaktadır
her birinin bu: 1 defa bulunmaktadır
birinin bu sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörlerde 4,2: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde 4,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,2 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yeni: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yeni ihale: 1 defa bulunmaktadır
yeni ihale vermesi: 1 defa bulunmaktadır
ihale vermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bekleniyor. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Doğalgaz zengini: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz zengini Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
zengini Katar'ın 3,2: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın 3,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,2 milyar dolarlık,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık, Umman'ın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık, Umman'ın 2,7: 1 defa bulunmaktadır
Umman'ın 2,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,7 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ve Bahreyn'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Bahreyn'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn'in de 1,1: 1 defa bulunmaktadır
de 1,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,1 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık enerji: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve su: 2 defa bulunmaktadır
ve su projesine: 1 defa bulunmaktadır
su projesine başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
projesine başlayacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Uzmanlar, Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, Körfez İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Körfez İşbirliği Konseyi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi'nde 2015'e: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nde 2015'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2015'e kadar 60: 1 defa bulunmaktadır
kadar 60 gigawatlık: 1 defa bulunmaktadır
60 gigawatlık ek: 1 defa bulunmaktadır
gigawatlık ek enerji: 1 defa bulunmaktadır
ek enerji kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
enerji kapasitesine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine ihtiyaç duyulacağı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyulacağı için: 1 defa bulunmaktadır
duyulacağı için altyapıya: 1 defa bulunmaktadır
için altyapıya yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
altyapıya yatırımlarının artacağını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının artacağını vurguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
artacağını vurguluyor.  : 1 defa bulunmaktadır
