Ödülü kaptı KARİYERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
kaptı KARİYERİNİ İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
KARİYERİNİ İtalya'da sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da sürdüren Ferzan: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Ferzan Özpetek'e: 1 defa bulunmaktadır
Ferzan Özpetek'e bir: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek'e bir ödül: 1 defa bulunmaktadır
bir ödül daha...: 1 defa bulunmaktadır
ödül daha... İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
daha... İspanya'nın Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın Barcelona kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona kentinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kentinde düzenlenen İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İtalyan Filmleri: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Filmleri Festivali,: 1 defa bulunmaktadır
Filmleri Festivali, Özpetek'in: 1 defa bulunmaktadır
Festivali, Özpetek'in Şahane: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek'in Şahane Misafir: 1 defa bulunmaktadır
Şahane Misafir adlı: 1 defa bulunmaktadır
Misafir adlı son: 1 defa bulunmaktadır
adlı son filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
son filmiyle açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle açıldı. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İtalyan Sineması: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Sineması Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sineması Araştırma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi (CSCI),: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (CSCI), ünlü: 1 defa bulunmaktadır
(CSCI), ünlü yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
ünlü yönetmeni Onur: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Onur Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Onur Ödülü'ne layık: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne layık gördü.: 1 defa bulunmaktadır
