Evren dışarıda babama: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda babama 20: 1 defa bulunmaktadır
babama 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
yıl Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
davasında tutuklu yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu yargılanan sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanıkların çocukları: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların çocukları dün: 1 defa bulunmaktadır
çocukları dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul Topkapı'da,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Topkapı'da, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'da, Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in anıt: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in anıt mezarı: 1 defa bulunmaktadır
anıt mezarı girişinde: 1 defa bulunmaktadır
mezarı girişinde basın: 1 defa bulunmaktadır
girişinde basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Grup adına: 1 defa bulunmaktadır
Grup adına açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
adına açıklamayı okuyan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı okuyan Albay: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Albay Kadri: 1 defa bulunmaktadır
Albay Kadri Sonay: 1 defa bulunmaktadır
Kadri Sonay Akpolat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sonay Akpolat'ın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Akpolat'ın kızı Ece: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ece Akpolat: 1 defa bulunmaktadır
Ece Akpolat 'Balyoz'un: 1 defa bulunmaktadır
Akpolat 'Balyoz'un kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz'un kendilerine vurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine vurulduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu ve darbeye: 1 defa bulunmaktadır
ve darbeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
darbeye karşı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:  ''Darbe: 1 defa bulunmaktadır
getirdi:  ''Darbe yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
 ''Darbe yapmış, partileri: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, partileri kapatmış,: 1 defa bulunmaktadır
partileri kapatmış, başkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
kapatmış, başkanlarını hapse: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarını hapse atmış: 1 defa bulunmaktadır
hapse atmış ve: 1 defa bulunmaktadır
atmış ve on: 1 defa bulunmaktadır
ve on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce genci: 1 defa bulunmaktadır
binlerce genci işkenceden: 1 defa bulunmaktadır
genci işkenceden geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
işkenceden geçirmiş Kenan: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş Kenan Evren: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren neden: 1 defa bulunmaktadır
Evren neden 32: 1 defa bulunmaktadır
neden 32 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır dışarıda?: 1 defa bulunmaktadır
yıldır dışarıda? Darbeye: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda? Darbeye teşebbüs: 1 defa bulunmaktadır
Darbeye teşebbüs ettiği: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs ettiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen babalarımız: 1 defa bulunmaktadır
edilen babalarımız 20: 1 defa bulunmaktadır
babalarımız 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası alıyor?: 1 defa bulunmaktadır
cezası alıyor? Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
alıyor? Başbakanımızın 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın 'devlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
'devlet içinde devlet: 1 defa bulunmaktadır
içinde devlet oldular': 1 defa bulunmaktadır
devlet oldular' diye: 1 defa bulunmaktadır
oldular' diye güvenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
diye güvenmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
güvenmediğini ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği özel: 1 defa bulunmaktadır
ettiği özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili mahkemelerce: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemelerce mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerce mağdur edildik.: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildik. Bu mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu mahkemeler kapatıldı,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler kapatıldı, mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı, mağduriyetini biz: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini biz çekiyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
biz çekiyoruz'. MENDERES'İ: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz'. MENDERES'İ ASAN: 1 defa bulunmaktadır
MENDERES'İ ASAN ZİHNİYET: 1 defa bulunmaktadır
ASAN ZİHNİYET BUYDU: 1 defa bulunmaktadır
ZİHNİYET BUYDU Emekli: 1 defa bulunmaktadır
BUYDU Emekli Tümg.: 1 defa bulunmaktadır
Emekli Tümg. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Tümg. Ahmet Yavuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Yavuz'un oğlu: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz'un oğlu Selim: 2 defa bulunmaktadır
oğlu Selim Yavuz: 2 defa bulunmaktadır
Selim Yavuz ise: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz ise ''Adnan: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Adnan Menderes'i: 1 defa bulunmaktadır
''Adnan Menderes'i asan: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'i asan mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
asan mahkeme şimdi: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de babalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
de babalarımıza ceza: 1 defa bulunmaktadır
babalarımıza ceza verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ceza verdi. Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Menderes'in cezası: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in cezası neyse: 1 defa bulunmaktadır
cezası neyse babalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
neyse babalarımızın cezası: 1 defa bulunmaktadır
babalarımızın cezası da: 1 defa bulunmaktadır
cezası da aynıdır.: 1 defa bulunmaktadır
da aynıdır. Deliller: 1 defa bulunmaktadır
aynıdır. Deliller sahteydi': 1 defa bulunmaktadır
Deliller sahteydi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sahteydi' dedi. Açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Açıklamaya Org.: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamaya Org. Bilgin: 1 defa bulunmaktadır
Org. Bilgin Balanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Balanlı'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı'nın kızı Burcu: 1 defa bulunmaktadır
kızı Burcu Balanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Balanlı, emekli: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı, emekli Tüma.: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tüma. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Tüma. Ali Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Ali Deniz Kutluk'un: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kutluk'un kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kutluk'un kızı Nil: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nil Kutluk,: 1 defa bulunmaktadır
Nil Kutluk, Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Kutluk, Pilot İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Pilot İsmail Taş'ın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Taş'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ın oğlu Akın: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Akın Taş : 1 defa bulunmaktadır
Akın Taş  ve: 1 defa bulunmaktadır
Taş  ve emekli: 1 defa bulunmaktadır
ve emekli Tümg.: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tümg. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Tümg. Ahmet Yavuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Yavuz'un oğlu: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz'un oğlu Selim: 2 defa bulunmaktadır
oğlu Selim Yavuz: 2 defa bulunmaktadır
Selim Yavuz da: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. AA  : 1 defa bulunmaktadır
