Deniz'i koruyorum ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
koruyorum ESKİ manken: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ manken Deniz: 1 defa bulunmaktadır
manken Deniz Akkaya'yla: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya'yla görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'yla görüntülenen ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ve aşk: 1 defa bulunmaktadır
ve aşk yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşadığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen işadamından: 1 defa bulunmaktadır
edilen işadamından net: 1 defa bulunmaktadır
işadamından net açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
net açıklama... Eşi: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... Eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
Eşi ve kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve kızıyla İstinye: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla İstinye Park'ta: 1 defa bulunmaktadır
İstinye Park'ta alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Park'ta alışveriş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaparken görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
yaparken görüntülenen Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Yaşar Sönmez,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Sönmez, basın: 1 defa bulunmaktadır
Sönmez, basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Aşk iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
Aşk iddialarını yalanlayan: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayan Sönmez,: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayan Sönmez, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Sönmez, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bu haberler: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
haberler nasıl çıktı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çıktı anlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı anlamadım. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım. Deniz Akkaya: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya benim: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya benim aile: 1 defa bulunmaktadır
benim aile dostum,: 1 defa bulunmaktadır
aile dostum, kızım: 1 defa bulunmaktadır
dostum, kızım Asya'nın: 1 defa bulunmaktadır
kızım Asya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Asya'nın da yakın: 1 defa bulunmaktadır
da yakın arkadaşı.: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece Deniz'e: 1 defa bulunmaktadır
sadece Deniz'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'e yardım ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Onu etraftan: 1 defa bulunmaktadır
Onu etraftan koruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etraftan koruyorum. Koruyorum: 1 defa bulunmaktadır
koruyorum. Koruyorum derken: 1 defa bulunmaktadır
Koruyorum derken yanlış: 1 defa bulunmaktadır
derken yanlış anlaşılmasın,: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmasın, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmasın, insanlar aile: 1 defa bulunmaktadır
insanlar aile dostlarını: 1 defa bulunmaktadır
aile dostlarını korurlar.: 1 defa bulunmaktadır
dostlarını korurlar. Olcay: 1 defa bulunmaktadır
korurlar. Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
