Karbon salınımını önledi,: 1 defa bulunmaktadır
salınımını önledi, 86: 1 defa bulunmaktadır
önledi, 86 milyon: 1 defa bulunmaktadır
86 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık katkı: 1 defa bulunmaktadır
liralık katkı yaptı: 1 defa bulunmaktadır
katkı yaptı TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
yaptı TÜRK Telekom,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Telekom, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Telekom, Türkiye'de 2010: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
yılında başlatılan Karbon: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan Karbon Saydamlık: 1 defa bulunmaktadır
Karbon Saydamlık Projesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Saydamlık Projesi'ne (CDP): 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ne (CDP) başladığı: 1 defa bulunmaktadır
(CDP) başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana katılarak: 1 defa bulunmaktadır
yana katılarak raporlama: 1 defa bulunmaktadır
katılarak raporlama yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
raporlama yapıyor. CDP: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. CDP Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
CDP Türkiye 2012: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2012 Raporu: 1 defa bulunmaktadır
2012 Raporu sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Raporu sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre Türk: 1 defa bulunmaktadır
göre Türk Telekom,: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom, sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
Telekom, sürdürdüğü projelerle: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü projelerle 86.5: 1 defa bulunmaktadır
projelerle 86.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
86.5 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
lirayı aşkın tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
aşkın tasarruf sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf sağladı. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve iklim: 1 defa bulunmaktadır
ve iklim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
iklim değişikliği konularında: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği konularında birçok: 1 defa bulunmaktadır
konularında birçok projeyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeyi hayata geçiren: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiren Türk: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Türk Telekom,: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom, hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Telekom, hazırladığı raporlarla: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı raporlarla CDP: 1 defa bulunmaktadır
raporlarla CDP Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
CDP Türkiye 2011: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 Karbon: 1 defa bulunmaktadır
2012 Karbon Saydamlık: 1 defa bulunmaktadır
Karbon Saydamlık Liderleri: 1 defa bulunmaktadır
Saydamlık Liderleri sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
Liderleri sıralamasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5 içinde: 1 defa bulunmaktadır
5 içinde yerini: 1 defa bulunmaktadır
içinde yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Türk Telekom'un: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'un 2011: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'un 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
yılında sürdürülebilirlik projeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirlik projeleriyle önlediği: 1 defa bulunmaktadır
projeleriyle önlediği karbon: 1 defa bulunmaktadır
önlediği karbon salım: 1 defa bulunmaktadır
karbon salım miktarı,: 1 defa bulunmaktadır
salım miktarı, 4.400: 1 defa bulunmaktadır
miktarı, 4.400 hektarlık: 1 defa bulunmaktadır
4.400 hektarlık ormanın: 1 defa bulunmaktadır
hektarlık ormanın etkisine: 1 defa bulunmaktadır
ormanın etkisine eşdeğer.: 1 defa bulunmaktadır
