Yeniden Roger Waters...: 1 defa bulunmaktadır
Roger Waters... Rock: 1 defa bulunmaktadır
Waters... Rock Müziğin: 1 defa bulunmaktadır
Rock Müziğin efsane: 1 defa bulunmaktadır
Müziğin efsane grubu: 1 defa bulunmaktadır
efsane grubu Pink: 1 defa bulunmaktadır
grubu Pink Floyd'un: 1 defa bulunmaktadır
Pink Floyd'un kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Floyd'un kurucusu Roger: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Roger Waters: 1 defa bulunmaktadır
Roger Waters 'The: 1 defa bulunmaktadır
Waters 'The Wall': 1 defa bulunmaktadır
'The Wall' turnesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Wall' turnesiyle 7: 1 defa bulunmaktadır
turnesiyle 7 yılın: 1 defa bulunmaktadır
7 yılın ardından: 1 defa bulunmaktadır
yılın ardından Garanti: 1 defa bulunmaktadır
ardından Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Ana: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Ana sponsorluğunda: 1 defa bulunmaktadır
Ana sponsorluğunda BKM: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunda BKM ve: 1 defa bulunmaktadır
BKM ve GNL: 1 defa bulunmaktadır
ve GNL organizasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
GNL organizasyonuyla yeniden: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonuyla yeniden İstanbullularla: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İstanbullularla buluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullularla buluşacak. Roger: 1 defa bulunmaktadır
buluşacak. Roger Waters'ın: 1 defa bulunmaktadır
Roger Waters'ın biletleri: 1 defa bulunmaktadır
Waters'ın biletleri satışa: 1 defa bulunmaktadır
biletleri satışa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıktı. 3: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 3 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
3 Ağustos 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2013 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihinde ITU: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ITU ARENA'da: 1 defa bulunmaktadır
ITU ARENA'da konser: 1 defa bulunmaktadır
ARENA'da konser verecek: 1 defa bulunmaktadır
konser verecek olan: 1 defa bulunmaktadır
verecek olan Roger: 1 defa bulunmaktadır
olan Roger Waters,: 1 defa bulunmaktadır
Roger Waters, daha: 1 defa bulunmaktadır
Waters, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce 2006: 1 defa bulunmaktadır
önce 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında geldiği: 1 defa bulunmaktadır
yılında geldiği 'The: 1 defa bulunmaktadır
geldiği 'The Dark: 1 defa bulunmaktadır
'The Dark Side: 1 defa bulunmaktadır
Dark Side Of: 1 defa bulunmaktadır
Side Of the: 1 defa bulunmaktadır
Of the Moon': 1 defa bulunmaktadır
the Moon' turnesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Moon' turnesiyle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
turnesiyle İstanbul'da 17: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
kişilik muhteşem hayran: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem hayran kitlesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hayran kitlesiyle o: 1 defa bulunmaktadır
kitlesiyle o yazın: 1 defa bulunmaktadır
o yazın en: 1 defa bulunmaktadır
yazın en unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
en unutulmaz konserine: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz konserine imza: 1 defa bulunmaktadır
konserine imza atmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
