İş kadınlarının geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarının geleneksel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel yılbaşı daveti: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı daveti Bettina: 1 defa bulunmaktadır
daveti Bettina Machler: 1 defa bulunmaktadır
Bettina Machler ve: 1 defa bulunmaktadır
Machler ve Candan: 1 defa bulunmaktadır
ve Candan Kıramer'in: 1 defa bulunmaktadır
Candan Kıramer'in her: 1 defa bulunmaktadır
Kıramer'in her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
sene geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel olarak gerçekleş-tirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleş-tirdikleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleş-tirdikleri yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl öncesi: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesi davetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesi davetlerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
davetlerinde bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene 5'inci: 1 defa bulunmaktadır
sene 5'inci yıl: 1 defa bulunmaktadır
5'inci yıl heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
yıl heyecanı yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yaşandı. 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 'Şu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
'Şu dünyada anı: 1 defa bulunmaktadır
dünyada anı biriktiriyorsak: 1 defa bulunmaktadır
anı biriktiriyorsak eğer,: 1 defa bulunmaktadır
biriktiriyorsak eğer, anları: 1 defa bulunmaktadır
eğer, anları unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
anları unutulmaz kılmak: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz kılmak tek: 1 defa bulunmaktadır
kılmak tek amacımız...' : 1 defa bulunmaktadır
tek amacımız...'  diyen: 1 defa bulunmaktadır
amacımız...'  diyen başarılı: 1 defa bulunmaktadır
diyen başarılı iş: 1 defa bulunmaktadır
başarılı iş kadınları: 1 defa bulunmaktadır
iş kadınları o: 1 defa bulunmaktadır
kadınları o anlardan: 1 defa bulunmaktadır
o anlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
anlardan bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yenisini yaşamak ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak ve yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşatmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak üzere Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
üzere Nişantaşı'ndaki butiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki butiklerinde özel: 1 defa bulunmaktadır
butiklerinde özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir davet: 1 defa bulunmaktadır
bir davet verdi.: 1 defa bulunmaktadır
