Godiva'dan 2013'e renkli: 1 defa bulunmaktadır
2013'e renkli kutlama: 1 defa bulunmaktadır
renkli kutlama 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
kutlama 2013'e yaklaşmamızla: 1 defa bulunmaktadır
2013'e yaklaşmamızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmamızla birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
yıl kutlamaları da: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları da sıklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
da sıklaştı. Geçitğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sıklaştı. Geçitğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçitğimiz hafta Godiva'nın: 1 defa bulunmaktadır
hafta Godiva'nın Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Godiva'nın Nişantaşı'nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda bulunan mağazasında: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mağazasında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
mağazasında verdiği yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yılbaşı davetine: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı davetine sanat: 1 defa bulunmaktadır
davetine sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve sosyete: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyete camiasından: 1 defa bulunmaktadır
sosyete camiasından birçok: 1 defa bulunmaktadır
camiasından birçok isim: 1 defa bulunmaktadır
birçok isim katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
isim katıldı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda aralarında: 1 defa bulunmaktadır
zamanda aralarında Dilek: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Dilek Hanif,: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Hanif, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Hanif, Mustafa Taviloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Taviloğlu, Derin: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, Derin Sarıyer,: 1 defa bulunmaktadır
Derin Sarıyer, Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer, Ayşe Kulin: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Kulin ve: 1 defa bulunmaktadır
Kulin ve Salih: 1 defa bulunmaktadır
ve Salih Saka: 1 defa bulunmaktadır
Salih Saka gibi: 1 defa bulunmaktadır
Saka gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin özel: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırladıkları ''Godiva2013: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları ''Godiva2013 Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
''Godiva2013 Yılbaşı Sepetleri'': 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Sepetleri'' tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Sepetleri'' tanıtıldı. Godiva'nın: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Godiva'nın birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Godiva'nın birbirinden özel: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden özel ürünlerinin: 1 defa bulunmaktadır
özel ürünlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinin bulunduğu paketlerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu paketlerin satışından: 1 defa bulunmaktadır
paketlerin satışından elde: 1 defa bulunmaktadır
satışından elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen gelir: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelir ise: 1 defa bulunmaktadır
gelir ise Turmepa'ya: 1 defa bulunmaktadır
ise Turmepa'ya bağışlandı.: 1 defa bulunmaktadır
