Car car konuşuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
car konuşuyorsun TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsun TBMM'de kadın: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de kadın vekiller: 1 defa bulunmaktadır
kadın vekiller tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
vekiller tartıştı. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi hakkında söz: 1 defa bulunmaktadır
hakkında söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan AK: 1 defa bulunmaktadır
alan AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Halide: 1 defa bulunmaktadır
Partili Halide İncekara,: 1 defa bulunmaktadır
Halide İncekara, CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
İncekara, CHP'li Dilek: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Dilek Akagün: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Akagün Yılmaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Akagün Yılmaz'a 'Hanımefendi,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a 'Hanımefendi, niçin: 1 defa bulunmaktadır
'Hanımefendi, niçin laf: 1 defa bulunmaktadır
niçin laf atıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
laf atıyorsunuz? Koca: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsunuz? Koca milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Koca milletvekili olmuşsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olmuşsunuz, buraları: 1 defa bulunmaktadır
olmuşsunuz, buraları üniversite: 1 defa bulunmaktadır
buraları üniversite amfileriyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversite amfileriyle karıştırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
amfileriyle karıştırıyorsunuz. Dün: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıyorsunuz. Dün üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
Dün üniversiteleri karıştırıyordunuz,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri karıştırıyordunuz, bugün: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıyordunuz, bugün Meclis'i.: 1 defa bulunmaktadır
bugün Meclis'i. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i. Grup başkanvekilleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Grup başkanvekilleriniz nerede?: 1 defa bulunmaktadır
başkanvekilleriniz nerede? Car: 1 defa bulunmaktadır
nerede? Car car: 1 defa bulunmaktadır
Car car car': 1 defa bulunmaktadır
car car' diye: 1 defa bulunmaktadır
car' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. BİZ DAHİL: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DAHİL OLMAYALIM: 1 defa bulunmaktadır
DAHİL OLMAYALIM YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
OLMAYALIM YILMAZ 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ 'Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sadece neden: 1 defa bulunmaktadır
sadece neden TÜBA'dan: 1 defa bulunmaktadır
neden TÜBA'dan 69: 1 defa bulunmaktadır
TÜBA'dan 69 bilim: 1 defa bulunmaktadır
69 bilim insanı: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanı istifa: 1 defa bulunmaktadır
insanı istifa etti?: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti? dedim': 1 defa bulunmaktadır
etti? dedim' diye: 1 defa bulunmaktadır
dedim' diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. İncekara'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İncekara'nın 'nerede': 1 defa bulunmaktadır
İncekara'nın 'nerede' diye: 1 defa bulunmaktadır
'nerede' diye sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğu CHP: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce, AKP: 1 defa bulunmaktadır
İnce, AKP Grup: 1 defa bulunmaktadır
AKP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Mahir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mahir Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Mahir Ünal ve: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ve CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'li Haydar: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Haydar Akar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Akar'ın anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Akar'ın anlaşma yaparak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yaparak 'kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
yaparak 'kadınlar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
'kadınlar arasındaki tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tartışmaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya dahil olmayalım': 1 defa bulunmaktadır
dahil olmayalım' dediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olmayalım' dediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
dediklerini belirtti. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. CHP'li Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Yılmaz 'kadın': 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz 'kadın' vurgusuna: 1 defa bulunmaktadır
'kadın' vurgusuna tepki: 1 defa bulunmaktadır
vurgusuna tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ünal ise: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ise 'Haydar: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Haydar Bey: 1 defa bulunmaktadır
'Haydar Bey espri: 1 defa bulunmaktadır
Bey espri yaptı;: 1 defa bulunmaktadır
espri yaptı; 'hanımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı; 'hanımlar arasına: 1 defa bulunmaktadır
'hanımlar arasına girmeyelim': 1 defa bulunmaktadır
arasına girmeyelim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyelim' dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de güldük.: 1 defa bulunmaktadır
de güldük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
güldük. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu espriden: 1 defa bulunmaktadır
bu espriden kadın: 1 defa bulunmaktadır
espriden kadın ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
kadın ayrımcılığı çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı çıkarmak olmaz': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kadın diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
Kadın diplomasisi BÜTÇE: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisi BÜTÇE görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇE görüşmeleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sırasında Aile: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ile BDP'li Pervin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan bir: 1 defa bulunmaktadır
Buldan bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre başbaşa: 1 defa bulunmaktadır
süre başbaşa görüşme: 1 defa bulunmaktadır
başbaşa görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı. İkili: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İkili daha: 1 defa bulunmaktadır
İkili daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra TBMM: 1 defa bulunmaktadır
sonra TBMM Başkan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkan vekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkan vekili Meral: 1 defa bulunmaktadır
vekili Meral Akşener: 1 defa bulunmaktadır
Meral Akşener ile: 1 defa bulunmaktadır
Akşener ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
