Ak Yatırım aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım aracılığı 2.4: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı 2.4 kat: 1 defa bulunmaktadır
2.4 kat talep: 1 defa bulunmaktadır
kat talep getirdi: 1 defa bulunmaktadır
talep getirdi TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
getirdi TÜRKİYE'NİN ilk: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN ilk mortgage: 1 defa bulunmaktadır
ilk mortgage kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
mortgage kuruluşlarından DD: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından DD Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
DD Mortgage Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage Haziran 2012': 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012' de: 1 defa bulunmaktadır
2012' de aldığı: 1 defa bulunmaktadır
de aldığı toplam: 1 defa bulunmaktadır
aldığı toplam 150: 1 defa bulunmaktadır
toplam 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık Kurul: 1 defa bulunmaktadır
liralık Kurul Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Kayıt limiti: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt limiti çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
limiti çerçevesinde 60: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira nominal: 1 defa bulunmaktadır
lira nominal değerli: 1 defa bulunmaktadır
nominal değerli ilk: 1 defa bulunmaktadır
değerli ilk tahvil: 1 defa bulunmaktadır
ilk tahvil ihracını: 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihracını 7: 1 defa bulunmaktadır
ihracını 7 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde Ak: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Ak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Ak Yatırım Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Menkul Değerler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerler A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Değerler A.Ş. aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ile gerçekleştirdi. DD: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. DD Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
DD Mortgage tahvil: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage tahvil ihracını : 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihracını  konut: 1 defa bulunmaktadır
ihracını  konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri için: 1 defa bulunmaktadır
kredileri için kullandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
için kullandıracak. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracak. Aylık kupon: 1 defa bulunmaktadır
Aylık kupon ödemeli,: 1 defa bulunmaktadır
kupon ödemeli, 532: 1 defa bulunmaktadır
ödemeli, 532 ve: 1 defa bulunmaktadır
532 ve 728: 1 defa bulunmaktadır
ve 728 gün: 1 defa bulunmaktadır
728 gün vadeler: 1 defa bulunmaktadır
gün vadeler için: 1 defa bulunmaktadır
vadeler için sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
için sırasıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla yüzde 8,50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,50 ve: 1 defa bulunmaktadır
8,50 ve 9,00: 1 defa bulunmaktadır
ve 9,00 sabit: 1 defa bulunmaktadır
9,00 sabit getiri: 1 defa bulunmaktadır
sabit getiri sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
getiri sağlayan DD: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan DD Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
DD Mortgage Tahvil'leri,: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage Tahvil'leri, satışının: 1 defa bulunmaktadır
Tahvil'leri, satışının gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
satışının gerçekleştiği 4-5: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği 4-5 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
4-5 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihlerinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihlerinde 2.4: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerinde 2.4 kat: 1 defa bulunmaktadır
2.4 kat taleple: 1 defa bulunmaktadır
kat taleple nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
taleple nitelikli yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli yatırımcılara satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
