Ozan İpek için: 2 defa bulunmaktadır
İpek için Kasımpaş: 1 defa bulunmaktadır
için Kasımpaş devrede: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaş devrede Bursaspor'da: 1 defa bulunmaktadır
devrede Bursaspor'da kadro: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'da kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı için çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarına Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına Antalya'da özel: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir antrenör: 1 defa bulunmaktadır
bir antrenör eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
antrenör eşliğinde sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde sürdüren Ozan: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Ozan İpek: 1 defa bulunmaktadır
Ozan İpek için: 2 defa bulunmaktadır
İpek için Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
için Kasımpaşa devreye: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa devreye girdi.Ozan: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi.Ozan İpek: 1 defa bulunmaktadır
girdi.Ozan İpek ve: 1 defa bulunmaktadır
İpek ve menajerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve menajerleri bugün: 1 defa bulunmaktadır
menajerleri bugün İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
bugün İstanbul'da Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kasımpaşa yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa yöneticileriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek görüşme: 1 defa bulunmaktadır
gelerek görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yapılan ön: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan ön görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
ön görüşmenin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin olumlu geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
olumlu geçtiği belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
geçtiği belirtildi.  Öte: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, 2015: 1 defa bulunmaktadır
yandan, 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
kadar sözleşmesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi bulunan tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tecrübeli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için Kasımpaşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Kasımpaşa'nın Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'nın Bursaspor kulübüyle: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor kulübüyle de: 1 defa bulunmaktadır
kulübüyle de bonservis: 1 defa bulunmaktadır
de bonservis pazarlığını: 1 defa bulunmaktadır
bonservis pazarlığını sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığını sürdürdüğü öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
