Trabzonspor'da 3 ismin: 1 defa bulunmaktadır
3 ismin bileti: 1 defa bulunmaktadır
ismin bileti kesildi: 1 defa bulunmaktadır
bileti kesildi Trabzonspor'da: 1 defa bulunmaktadır
kesildi Trabzonspor'da Barış: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'da Barış Özbek,: 1 defa bulunmaktadır
Barış Özbek, Marek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek, Marek Cech: 1 defa bulunmaktadır
Marek Cech ve: 1 defa bulunmaktadır
Cech ve Vittek: 1 defa bulunmaktadır
ve Vittek takımdan: 1 defa bulunmaktadır
Vittek takımdan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrı olarak çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmaya başladı.Teknik: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladı.Teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
başladı.Teknik direktör Şenol: 1 defa bulunmaktadır
direktör Şenol Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
Şenol Güneş, görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, görüşme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptığı 3: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 3 futbolcuya,: 1 defa bulunmaktadır
3 futbolcuya, "Takımdaki: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuya, "Takımdaki futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
"Takımdaki futbolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu sayısı zaten: 1 defa bulunmaktadır
sayısı zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
zaten çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
fazla. İkinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
İkinci yarı için: 1 defa bulunmaktadır
yarı için sizi: 1 defa bulunmaktadır
için sizi düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sizi düşünmüyorum. Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Kendinize takım: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize takım bulun": 1 defa bulunmaktadır
takım bulun" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulun" dedi. Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yardımcı antrenörler: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı antrenörler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
antrenörler eşliğinde bugün: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde bugün öğle: 1 defa bulunmaktadır
bugün öğle saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinde Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yılmaz Tesisleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Tesisleri'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'nde bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptıkları öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları öğrenilen Barış,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Barış, Vittek: 1 defa bulunmaktadır
Barış, Vittek ve: 1 defa bulunmaktadır
Vittek ve Cech'in,: 1 defa bulunmaktadır
ve Cech'in, menajerlerine: 1 defa bulunmaktadır
Cech'in, menajerlerine kulüp: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerine kulüp bulmaları: 1 defa bulunmaktadır
kulüp bulmaları için: 1 defa bulunmaktadır
bulmaları için bilgi: 1 defa bulunmaktadır
için bilgi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verildi. Cech'in: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cech'in aynı: 1 defa bulunmaktadır
Cech'in aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda menajeri: 1 defa bulunmaktadır
zamanda menajeri olan: 1 defa bulunmaktadır
menajeri olan kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
olan kardeşi Richard: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Richard Cech'in: 1 defa bulunmaktadır
Richard Cech'in geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Cech'in geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde Trabzon'a: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Trabzon'a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'a gelerek bordo-mavili: 1 defa bulunmaktadır
gelerek bordo-mavili yöneticilerle: 1 defa bulunmaktadır
bordo-mavili yöneticilerle bir: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerle bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirtildi. TAKIMIN: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. TAKIMIN ŞUT: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMIN ŞUT LİDERİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞUT LİDERİ ADRIAN: 1 defa bulunmaktadır
LİDERİ ADRIAN Polonyalı: 1 defa bulunmaktadır
ADRIAN Polonyalı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Polonyalı oyuncu Adrian,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Adrian, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Adrian, İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye maçında: 1 defa bulunmaktadır
Belediye maçında bordo-mavili: 1 defa bulunmaktadır
maçında bordo-mavili takımın: 1 defa bulunmaktadır
bordo-mavili takımın en: 1 defa bulunmaktadır
takımın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok şut: 1 defa bulunmaktadır
çok şut çeken: 1 defa bulunmaktadır
şut çeken oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
çeken oyuncusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu oldu. 90: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 90 dakika: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika sahadan: 1 defa bulunmaktadır
dakika sahadan kalan: 1 defa bulunmaktadır
sahadan kalan Adrian,: 1 defa bulunmaktadır
kalan Adrian, 6: 1 defa bulunmaktadır
Adrian, 6 kez: 1 defa bulunmaktadır
6 kez rakip: 1 defa bulunmaktadır
kez rakip kaleye: 1 defa bulunmaktadır
rakip kaleye şut: 1 defa bulunmaktadır
kaleye şut çekerken: 1 defa bulunmaktadır
şut çekerken bunların: 1 defa bulunmaktadır
çekerken bunların 3'ünde: 1 defa bulunmaktadır
bunların 3'ünde isabet: 1 defa bulunmaktadır
3'ünde isabet buldu.: 1 defa bulunmaktadır
isabet buldu. Bordo-mavililer: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Bordo-mavililer Adrian'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bordo-mavililer Adrian'ın şutunda: 1 defa bulunmaktadır
Adrian'ın şutunda Henrique'nin: 1 defa bulunmaktadır
şutunda Henrique'nin kaleciden: 1 defa bulunmaktadır
Henrique'nin kaleciden dönen: 1 defa bulunmaktadır
kaleciden dönen topu: 1 defa bulunmaktadır
dönen topu tamamlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
topu tamamlamasıyla deplasmandaki: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasıyla deplasmandaki tek: 1 defa bulunmaktadır
deplasmandaki tek sayısına: 1 defa bulunmaktadır
tek sayısına ulaşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
