Aziz Yıldırım'dan önemli: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar Fenerbahçe Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım ve: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticiler Şekip: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler Şekip Mosturoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve Tolga: 1 defa bulunmaktadır
ve Tolga Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Deniz Aytöre,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre, FB: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre, FB TV'deki: 1 defa bulunmaktadır
FB TV'deki Gündem: 1 defa bulunmaktadır
TV'deki Gündem ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
Gündem ÖZEL adlı: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL adlı programda: 1 defa bulunmaktadır
adlı programda gündemi: 1 defa bulunmaktadır
programda gündemi değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendirdi. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Yıldırım F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım F.Bahçeli taraftarlara: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli taraftarlara ara: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlara ara transfer: 1 defa bulunmaktadır
ara transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde 2: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 2 ya: 1 defa bulunmaktadır
2 ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da 3: 2 defa bulunmaktadır
da 3 transfer: 1 defa bulunmaktadır
3 transfer yapacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacaklarının müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarının müjdesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini verdi. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
verdi. F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım ve: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer yöneticilerin açıklamalarından satırbaşları;  : 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin açıklamalarından satırbaşları;   Aziz: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından satırbaşları;   Aziz Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: *Biz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: *Biz Metris'ten: 1 defa bulunmaktadır
*Biz Metris'ten çıktığımız: 1 defa bulunmaktadır
Metris'ten çıktığımız günden: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımız günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ortamı: 1 defa bulunmaktadır
yana ortamı germemek: 1 defa bulunmaktadır
ortamı germemek için: 1 defa bulunmaktadır
germemek için konuşmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyoruz. Ama ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortalıkta yargı: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta yargı süreci: 1 defa bulunmaktadır
yargı süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için konuşmuyor: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor şeklinde dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde dedikodular var.: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular var. Öye: 1 defa bulunmaktadır
var. Öye bir: 1 defa bulunmaktadır
Öye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz yargıdan: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargıdan ne: 1 defa bulunmaktadır
yargıdan ne karar: 1 defa bulunmaktadır
ne karar çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
karar çıkarsa saygı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa saygı duyacağız.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyacağız. Daha: 1 defa bulunmaktadır
duyacağız. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
de söylemiştim. Dar: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Dar ağacında: 1 defa bulunmaktadır
Dar ağacında da: 1 defa bulunmaktadır
ağacında da olsak: 1 defa bulunmaktadır
da olsak son: 1 defa bulunmaktadır
olsak son sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
son sözümüz F.Bahçe...: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz F.Bahçe... *: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe... * Bizim: 1 defa bulunmaktadır
* Bizim Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sporunun sağlığı için: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı için konuşmamamız: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmamamız farklı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamamız farklı algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılanıyor. 3: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. 3 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce fikrim: 1 defa bulunmaktadır
önce fikrim düşüncem: 1 defa bulunmaktadır
fikrim düşüncem neyse: 1 defa bulunmaktadır
düşüncem neyse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
neyse hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey değişmedi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Bizim her: 1 defa bulunmaktadır
Bizim her şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
her şeyimiz F.Bahçe...: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz F.Bahçe... *: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe... * 6222: 1 defa bulunmaktadır
* 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasa: 2 defa bulunmaktadır
sayılı yasa sadece: 1 defa bulunmaktadır
yasa sadece F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
sadece F.Bahçe'ye uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye uygulandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. Diğer takımın: 1 defa bulunmaktadır
Diğer takımın yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
takımın yöneticileri için: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri için uygulanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
için uygulanmadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmadı. Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
bu yasa ile: 1 defa bulunmaktadır
yasa ile gelinen: 1 defa bulunmaktadır
ile gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada takımların: 1 defa bulunmaktadır
noktada takımların taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
takımların taraftarları stadyumda: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları stadyumda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
stadyumda olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da sokakta: 1 defa bulunmaktadır
da sokakta veya: 1 defa bulunmaktadır
sokakta veya başka: 1 defa bulunmaktadır
veya başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde yine: 1 defa bulunmaktadır
yerde yine kavga: 1 defa bulunmaktadır
yine kavga ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
kavga ediyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de taraftarımızın: 1 defa bulunmaktadır
de taraftarımızın sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımızın sorumluluğunu aldık,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu aldık, güveniyoruz: 1 defa bulunmaktadır
aldık, güveniyoruz dedik.: 1 defa bulunmaktadır
güveniyoruz dedik. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Futbol ortamının: 1 defa bulunmaktadır
Futbol ortamının yumuşaması: 1 defa bulunmaktadır
ortamının yumuşaması için: 1 defa bulunmaktadır
yumuşaması için deplasman: 1 defa bulunmaktadır
için deplasman yasağı: 1 defa bulunmaktadır
deplasman yasağı kaldırılsın: 1 defa bulunmaktadır
yasağı kaldırılsın istedik.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılsın istedik. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attık: 1 defa bulunmaktadır
adım attık ama: 1 defa bulunmaktadır
attık ama hüsrana: 1 defa bulunmaktadır
ama hüsrana uğradık.: 1 defa bulunmaktadır
hüsrana uğradık. '30: 1 defa bulunmaktadır
uğradık. '30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
'30 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kolkola: 1 defa bulunmaktadır
önce kolkola öaç: 1 defa bulunmaktadır
kolkola öaç izlenirdi': 1 defa bulunmaktadır
öaç izlenirdi' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenirdi' deniyor. Hadi: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Hadi gelin: 1 defa bulunmaktadır
Hadi gelin bu: 1 defa bulunmaktadır
gelin bu ortamı: 1 defa bulunmaktadır
bu ortamı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ortamı yeniden oluşturalım: 1 defa bulunmaktadır
yeniden oluşturalım dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
oluşturalım dediğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz zaman herkes: 1 defa bulunmaktadır
zaman herkes kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
herkes kaçıyor. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. Kimse taşın: 1 defa bulunmaktadır
Kimse taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına elini: 1 defa bulunmaktadır
altına elini sokmuyor. : 1 defa bulunmaktadır
elini sokmuyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
sokmuyor.  Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu süreçlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçlerde Mevlana'nın: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerde Mevlana'nın sözündeki: 1 defa bulunmaktadır
Mevlana'nın sözündeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
sözündeki gibi göründüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründüğümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
göründüğümüz gibi olduk: 1 defa bulunmaktadır
gibi olduk ya: 1 defa bulunmaktadır
olduk ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
da olduğumuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz gibi göründük.: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
göründük. Ama göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
Ama göründüğünden farklı: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden farklı davrananlar: 1 defa bulunmaktadır
farklı davrananlar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
davrananlar yüzünden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç ortadan: 1 defa bulunmaktadır
süreç ortadan kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı. F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. F.Bahçeli yönetici: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli yönetici Deniz: 1 defa bulunmaktadır
yönetici Deniz Aytöre:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre: 6222: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre: 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasa: 2 defa bulunmaktadır
sayılı yasa taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
yasa taraftarlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar arasında 1907: 1 defa bulunmaktadır
arasında 1907 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
1907 sayılı yasa: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasa olarak: 1 defa bulunmaktadır
yasa olarak algılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
algılanmaya başladı. Maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Maçlarda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda çıkan olaylada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylada bizim: 1 defa bulunmaktadır
olaylada bizim taraftarlarım: 1 defa bulunmaktadır
bizim taraftarlarım 4-5: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarım 4-5 ay: 1 defa bulunmaktadır
4-5 ay ceza: 1 defa bulunmaktadır
ay ceza aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldılar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Ama başka: 1 defa bulunmaktadır
Ama başka kulübün: 1 defa bulunmaktadır
başka kulübün taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
kulübün taraftarları daha: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az cezalar: 1 defa bulunmaktadır
az cezalar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun tek: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
bir nedeni var;: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var; Bizim: 1 defa bulunmaktadır
var; Bizim taraftarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim taraftarlarımız 6222: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasayla: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasayla yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yargılandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Ama diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ama diğer kulübün: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulübün taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
kulübün taraftarları mala: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları mala zarar: 1 defa bulunmaktadır
mala zarar vermek: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermek olay: 1 defa bulunmaktadır
vermek olay çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkartmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak gibi suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlarla yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla yargılandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu haliyle Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
haliyle Galatasaray maçı, tam: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı, tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
maçı, tam anlamıyla uygulanmayan: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla uygulanmayan 6222: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayan 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasanın: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasanın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
yasanın kaldırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ve futboldaki: 1 defa bulunmaktadır
ve futboldaki gergin: 1 defa bulunmaktadır
futboldaki gergin ortamın: 1 defa bulunmaktadır
gergin ortamın yumuşatılması: 1 defa bulunmaktadır
ortamın yumuşatılması için: 1 defa bulunmaktadır
yumuşatılması için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şanstı.: 1 defa bulunmaktadır
bir şanstı. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
şanstı. Aziz Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: *: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: * Galarasaray'a: 1 defa bulunmaktadır
* Galarasaray'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Galarasaray'a karşı F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşı F.Bahçe'nin psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin psikolojik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik üstünlüğü sona: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü sona erdi: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
erdi şeklinde konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşmalar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar yapılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bunu sona: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi için: 1 defa bulunmaktadır
ermesi için onların: 1 defa bulunmaktadır
için onların bizi: 1 defa bulunmaktadır
onların bizi 6-0: 1 defa bulunmaktadır
bizi 6-0 yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
6-0 yenmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi lazım. Pankart: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Pankart açtılar: 1 defa bulunmaktadır
Pankart açtılar mayıs: 1 defa bulunmaktadır
açtılar mayıs ayı: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayı falan..: 1 defa bulunmaktadır
ayı falan.. Bizimle: 1 defa bulunmaktadır
falan.. Bizimle 0-0: 1 defa bulunmaktadır
Bizimle 0-0 berabere: 1 defa bulunmaktadır
0-0 berabere kaldılar: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldılar ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar ve statü: 1 defa bulunmaktadır
ve statü gereği: 1 defa bulunmaktadır
statü gereği yarım: 1 defa bulunmaktadır
gereği yarım puanla: 1 defa bulunmaktadır
yarım puanla şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
puanla şampiyon oldular.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular. *: 1 defa bulunmaktadır
oldular. * Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
* Meireles'in gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in gördüğü kart: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü kart tartışılyor.: 1 defa bulunmaktadır
kart tartışılyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tartışılyor. Bu adam: 1 defa bulunmaktadır
Bu adam kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
adam kariyerinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde hiç kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
hiç kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart görmemişti: 1 defa bulunmaktadır
kart görmemişti ilkini Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
görmemişti ilkini Türkiye'de gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilkini Türkiye'de gördü. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Şimdi ona: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ona ceza: 1 defa bulunmaktadır
ona ceza verilecekmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecekmiş.  F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
verilecekmiş.  F.Bahçeli oyunculardan: 1 defa bulunmaktadır
 F.Bahçeli oyunculardan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
oyunculardan kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için ömür: 1 defa bulunmaktadır
için ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu men: 1 defa bulunmaktadır
boyu men etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
men etsinler. *: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. * Bugün: 1 defa bulunmaktadır
* Bugün suskunluğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Bugün suskunluğumuzu bozduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
suskunluğumuzu bozduğumuz gündür.: 1 defa bulunmaktadır
bozduğumuz gündür. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gündür. Bugün milattır.: 1 defa bulunmaktadır
Bugün milattır. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
milattır. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra her: 1 defa bulunmaktadır
sonra her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi açıklayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi açıklayacağız, izah: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız, izah edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
izah edeceğiz. *: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. * Bizim: 1 defa bulunmaktadır
* Bizim derbi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim derbi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbi öncesi teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi teklifimizi reddediler.: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi reddediler. Türk: 1 defa bulunmaktadır
reddediler. Türk futbolu: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolu kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
futbolu kaybetti. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İkinci yarıdaki: 1 defa bulunmaktadır
İkinci yarıdaki maçta: 1 defa bulunmaktadır
yarıdaki maçta tek: 1 defa bulunmaktadır
maçta tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
bir G.Saray taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray taraftarı giremeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı giremeyecek. *: 1 defa bulunmaktadır
giremeyecek. * Bugün: 1 defa bulunmaktadır
* Bugün şike: 1 defa bulunmaktadır
Bugün şike süreci: 1 defa bulunmaktadır
şike süreci bitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
süreci bitmiştir şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber var.: 1 defa bulunmaktadır
haber var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben buradan: 1 defa bulunmaktadır
Ben buradan bu: 1 defa bulunmaktadır
buradan bu haberi: 1 defa bulunmaktadır
bu haberi yorumluyorum:: 1 defa bulunmaktadır
haberi yorumluyorum: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyorum: Türkiye'de diğer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de diğer kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulüpler ne: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar temizse: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizse F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
temizse F.Bahçe de: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe de o: 1 defa bulunmaktadır
de o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar temizdir.: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizdir. Söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
temizdir. Söylüyorum; "Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Söylüyorum; "Fenerbahçe tarihi: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe tarihi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
tarihi boyunca teşvik: 1 defa bulunmaktadır
boyunca teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi almamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
primi almamıştır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
almamıştır. Sayın Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Savcı konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
Savcı konuşmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar ve açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar ile yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
ile yargıyı etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı etkiliyor. BU: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. BU tip: 1 defa bulunmaktadır
BU tip konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
tip konuşmaları biz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de yapmayacağız: 1 defa bulunmaktadır
de yapmayacağız kimse: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacağız kimse yapmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kimse yapmasın. Yargının: 1 defa bulunmaktadır
yapmasın. Yargının kararı: 1 defa bulunmaktadır
Yargının kararı ne: 1 defa bulunmaktadır
kararı ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
olsun hiçbir talep: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir talep de: 1 defa bulunmaktadır
talep de bulunmayacağız.Bu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunmayacağız.Bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayacağız.Bu böyle bilinsin.": 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinsin." *: 1 defa bulunmaktadır
bilinsin." * F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
* F.Bahçe bugün: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bugün yayın: 1 defa bulunmaktadır
bugün yayın havuzunda: 1 defa bulunmaktadır
yayın havuzunda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
havuzunda olmasa 100-125: 1 defa bulunmaktadır
olmasa 100-125 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100-125 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar gelir: 1 defa bulunmaktadır
dolar gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Ama havuz: 1 defa bulunmaktadır
Ama havuz sistemi: 1 defa bulunmaktadır
havuz sistemi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemi nedeniyle 40-45: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 40-45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40-45 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar kazanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dolar kazanıyoruz. İdda: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyoruz. İdda sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
İdda sisteminden de: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok pay: 1 defa bulunmaktadır
çok pay almamız: 1 defa bulunmaktadır
pay almamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
almamız lazım. UEFA'nın: 1 defa bulunmaktadır
lazım. UEFA'nın mali: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'nın mali kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
mali kriterlerine uymak: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine uymak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uymak istiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
bu bahsettiğim hususlar: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim hususlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hususlar nedeniyle bizim: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bizim önümüz: 1 defa bulunmaktadır
bizim önümüz kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Yoksa biz: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu kriterlere: 1 defa bulunmaktadır
bu kriterlere çok: 1 defa bulunmaktadır
kriterlere çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay uyardık.: 1 defa bulunmaktadır
kolay uyardık. *: 1 defa bulunmaktadır
uyardık. * TFF'de: 1 defa bulunmaktadır
* TFF'de hem: 1 defa bulunmaktadır
TFF'de hem kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüplerin avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin avukatı, hem: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, hem kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüpler birliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler birliğinin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
birliğinin avukatı hem: 1 defa bulunmaktadır
avukatı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de TFF'nin: 1 defa bulunmaktadır
de TFF'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
TFF'nin avukatı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
avukatı nasıl olacak: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak tarafsızlık..: 1 defa bulunmaktadır
olacak tarafsızlık.. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
tarafsızlık.. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum da: 1 defa bulunmaktadır
durum da nasil: 1 defa bulunmaktadır
da nasil adalet: 1 defa bulunmaktadır
nasil adalet sağlansın.: 1 defa bulunmaktadır
adalet sağlansın. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
sağlansın. Başkan Demirören'i: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Demirören'i bu: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'i bu tablodan: 1 defa bulunmaktadır
bu tablodan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
tablodan ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara koyuyorum: 1 defa bulunmaktadır
kenara koyuyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişiler var: 1 defa bulunmaktadır
kişiler var .Bu: 1 defa bulunmaktadır
var .Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
.Bu kişilerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de açıklayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayacağız. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız. Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü Başkan: 1 defa bulunmaktadır
günü Başkan Demirören: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Demirören ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirören ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de görüşeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
de görüşeceğim. TFF'deki: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğim. TFF'deki bu: 1 defa bulunmaktadır
TFF'deki bu yapının: 1 defa bulunmaktadır
bu yapının bir: 1 defa bulunmaktadır
yapının bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önce değiştirilmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi lazım. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Deniz Aytöre...: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre... *: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre... * Konu: 1 defa bulunmaktadır
* Konu F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
Konu F.Bahçe olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe olduğunda algı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda algı tetikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapılıyor. Karar: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Karar açıklanmadan: 1 defa bulunmaktadır
Karar açıklanmadan şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadan şu oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
şu oyuncu bu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar ceza: 1 defa bulunmaktadır
kadar ceza alır...: 1 defa bulunmaktadır
ceza alır... Şu: 1 defa bulunmaktadır
alır... Şu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şu kadar maç: 1 defa bulunmaktadır
kadar maç oynamaz..: 1 defa bulunmaktadır
maç oynamaz.. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oynamaz.. Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı algı: 1 defa bulunmaktadır
adı algı tetikçiliğidir.: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliğidir. Abartılı: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliğidir. Abartılı haberler: 1 defa bulunmaktadır
Abartılı haberler ve: 1 defa bulunmaktadır
haberler ve açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar ile çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkacak kararlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kararlar önce: 1 defa bulunmaktadır
kararlar önce olası: 1 defa bulunmaktadır
önce olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bir yüksek cezaya: 1 defa bulunmaktadır
yüksek cezaya kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
cezaya kamuoyunu alıştırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu alıştırmaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıştırmaktır. Bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarz haberler: 1 defa bulunmaktadır
tarz haberler için: 1 defa bulunmaktadır
haberler için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı hakem: 1 defa bulunmaktadır
bazı hakem raporlarının: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporlarının sızdırılması: 1 defa bulunmaktadır
raporlarının sızdırılması ahlak: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılması ahlak dışı: 1 defa bulunmaktadır
ahlak dışı değil: 1 defa bulunmaktadır
dışı değil hukuk dışıdır.: 1 defa bulunmaktadır
değil hukuk dışıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
hukuk dışıdır. Biz yarın: 1 defa bulunmaktadır
Biz yarın bir: 1 defa bulunmaktadır
yarın bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün dava: 1 defa bulunmaktadır
gün dava açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
dava açtığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda bu haberleri: 1 defa bulunmaktadır
bu haberleri yapanlar,: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yapanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar, bu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgileri nereden: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri nereden aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
nereden aldıkları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları konusunda hakimlere: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hakimlere açıklama: 1 defa bulunmaktadır
hakimlere açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacaklar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar. Sayın Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Yıldırım'ın uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın uyarısı bunun: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı bunun içindir..: 1 defa bulunmaktadır
bunun içindir.. Biz: 1 defa bulunmaktadır
içindir.. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu hukuku: 1 defa bulunmaktadır
bu hukuku yola: 1 defa bulunmaktadır
hukuku yola tabii: 1 defa bulunmaktadır
yola tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki de: 1 defa bulunmaktadır
ki de başvuracağız...: 1 defa bulunmaktadır
de başvuracağız... Aziz: 1 defa bulunmaktadır
başvuracağız... Aziz Yıldırım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan transfer açıklaması;: 1 defa bulunmaktadır
transfer açıklaması; *: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması; * Devre: 1 defa bulunmaktadır
* Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
Devre arasında transfer: 1 defa bulunmaktadır
arasında transfer yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız. Aykut: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. 2 ya: 1 defa bulunmaktadır
2 ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da 3: 2 defa bulunmaktadır
da 3 isim: 1 defa bulunmaktadır
3 isim alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
isim alacağız. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Büyük oyuncularımızın: 1 defa bulunmaktadır
Büyük oyuncularımızın hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımızın hiçbirini satmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini satmayacağız. Stoch: 1 defa bulunmaktadır
satmayacağız. Stoch gidecek: 1 defa bulunmaktadır
Stoch gidecek deniyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidecek deniyor, hayır: 1 defa bulunmaktadır
deniyor, hayır gitmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
hayır gitmeyecek, kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek, kalacak. Alacağımız: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Alacağımız oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Alacağımız oyuncular sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sürpriz transferler: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz transferler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
transferler olacak. Paramız: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Paramız yok: 1 defa bulunmaktadır
Paramız yok demeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yok demeyeceğiz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
demeyeceğiz. Ayrıca gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gazetelerde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde çıkan isimler: 1 defa bulunmaktadır
çıkan isimler doğru: 1 defa bulunmaktadır
isimler doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. *: 1 defa bulunmaktadır
değil. * Artık: 1 defa bulunmaktadır
* Artık gelir: 1 defa bulunmaktadır
Artık gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde edeceğimzi: 1 defa bulunmaktadır
elde edeceğimzi modeller: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimzi modeller üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
modeller üzerinde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda bütün: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda bütün maçları: 1 defa bulunmaktadır
bütün maçları kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
maçları kazanıp şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp şampiyon bile: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon bile olsanız: 1 defa bulunmaktadır
bile olsanız 3: 1 defa bulunmaktadır
olsanız 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar para: 1 defa bulunmaktadır
dolar para kazanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyoruz. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu modele: 1 defa bulunmaktadır
bu modele karşııyım.: 1 defa bulunmaktadır
modele karşııyım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşııyım. Bu konuları: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuları da: 1 defa bulunmaktadır
konuları da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme getireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getireceğim. Yayın: 1 defa bulunmaktadır
getireceğim. Yayın gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yayın gelirlerini biz: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini biz kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
biz kendimiz satsak: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz satsak 5-6: 1 defa bulunmaktadır
satsak 5-6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5-6 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar elde: 1 defa bulunmaktadır
dolar elde ederdik..: 1 defa bulunmaktadır
elde ederdik.. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
ederdik.. Bunları düşünürsek,: 1 defa bulunmaktadır
Bunları düşünürsek, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek, G.Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ve Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş'ın elenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın elenmesi onalr: 1 defa bulunmaktadır
elenmesi onalr adına: 1 defa bulunmaktadır
onalr adına iyi: 1 defa bulunmaktadır
adına iyi olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuştur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir menfaati: 1 defa bulunmaktadır
bir menfaati yok: 1 defa bulunmaktadır
menfaati yok ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yok ekonomik açıdan.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik açıdan. *: 1 defa bulunmaktadır
açıdan. * UEFA: 1 defa bulunmaktadır
* UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi de: 1 defa bulunmaktadır
Ligi de öyle..: 1 defa bulunmaktadır
de öyle.. Ama: 1 defa bulunmaktadır
öyle.. Ama prestij: 1 defa bulunmaktadır
Ama prestij için: 1 defa bulunmaktadır
prestij için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken transferleri: 1 defa bulunmaktadır
gereken transferleri yapıp: 1 defa bulunmaktadır
transferleri yapıp daha: 1 defa bulunmaktadır
yapıp daha yukarılara: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarılara gideceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
yukarılara gideceğiz... *: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz... * Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
* Basketbolda iyi: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım kurduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
takım kurduğumuzu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzu söylüyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bunu kim: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kim söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
kim söylüyor, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, Kemal Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Dinçer söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer söylüyor. Basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Basketbolun başında: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolun başında o: 1 defa bulunmaktadır
başında o var..: 1 defa bulunmaktadır
o var.. Takımın: 1 defa bulunmaktadır
var.. Takımın iyi: 1 defa bulunmaktadır
Takımın iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu başarı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu başarı için: 1 defa bulunmaktadır
başarı için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerektiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın da: 1 defa bulunmaktadır
zamanın da geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
da geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Euroleague'de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Euroleague'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Euroleague'de ilk grupta: 1 defa bulunmaktadır
ilk grupta rakiplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
grupta rakiplerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimiz çok zordu..: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu.. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
zordu.. Bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrası çok: 1 defa bulunmaktadır
sonrası çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak. *: 1 defa bulunmaktadır
olacak. * Yarın: 1 defa bulunmaktadır
* Yarın G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Yarın G.Saray maçı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray maçı ile: 1 defa bulunmaktadır
maçı ile Sivas: 1 defa bulunmaktadır
ile Sivas maçı: 1 defa bulunmaktadır
Sivas maçı aynı: 1 defa bulunmaktadır
maçı aynı saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatlerde bunların: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde bunların bir: 1 defa bulunmaktadır
bunların bir planlanması: 1 defa bulunmaktadır
bir planlanması olması: 1 defa bulunmaktadır
planlanması olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde taraftar: 1 defa bulunmaktadır
şekilde taraftar bölünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
taraftar bölünüyor, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bölünüyor, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de önümüz: 1 defa bulunmaktadır
de önümüz kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor. Taraftarımıza: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Taraftarımıza hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Taraftarımıza hizmet edemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet edemiyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
edemiyoruz. Ben yine: 1 defa bulunmaktadır
Ben yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm F.Bahçelileri: 1 defa bulunmaktadır
tüm F.Bahçelileri salona: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçelileri salona bekliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
salona bekliyorum, tüm: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum, tüm yönetim: 1 defa bulunmaktadır
tüm yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak orada: 1 defa bulunmaktadır
olarak orada olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
