Sivas-Kayseri yolu ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yolu ulaşıma kapandı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapandı Sivas: 1 defa bulunmaktadır
kapandı Sivas Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Sivas Kayseri karayolu: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri karayolu Koyuncu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu Koyuncu mevkii: 1 defa bulunmaktadır
Koyuncu mevkii yoğun: 1 defa bulunmaktadır
mevkii yoğun kar: 1 defa bulunmaktadır
yoğun kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı ve: 1 defa bulunmaktadır
yağışı ve görüş: 1 defa bulunmaktadır
ve görüş mesafesinin: 1 defa bulunmaktadır
görüş mesafesinin yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinin yetersiz oluşu: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz oluşu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
oluşu nedeniyle saat: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle saat 16.00': 1 defa bulunmaktadır
saat 16.00' dan: 1 defa bulunmaktadır
16.00' dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
dan itibaren ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ulaşıma kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapandı. Ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Ayrıntılar geliyor...: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılar geliyor... KAR: 1 defa bulunmaktadır
geliyor... KAR GÖZ: 1 defa bulunmaktadır
KAR GÖZ AÇTIRMIYOR: 1 defa bulunmaktadır
GÖZ AÇTIRMIYOR  : 1 defa bulunmaktadır
