Tunceli'de büyük operasyon!: 1 defa bulunmaktadır
büyük operasyon! Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
operasyon! Tunceli'de terör: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan operasyon nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
operasyon nedeniyle, Tunceli-Hozat: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, Tunceli-Hozat kara: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Hozat kara yolu: 1 defa bulunmaktadır
kara yolu tedbir: 1 defa bulunmaktadır
yolu tedbir amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tedbir amacıyla ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ulaşıma kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapatıldı. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Tunceli merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bağlı Çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Çiçekli ve: 1 defa bulunmaktadır
Çiçekli ve Demirkapı: 1 defa bulunmaktadır
ve Demirkapı köyleri: 1 defa bulunmaktadır
Demirkapı köyleri civarında: 1 defa bulunmaktadır
köyleri civarında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
civarında güvenlik güçlerince: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerince terör: 1 defa bulunmaktadır
güçlerince terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik başlatılan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan operasyon askeri: 1 defa bulunmaktadır
operasyon askeri birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliklerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra özel: 1 defa bulunmaktadır
sıra özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat timlerinin: 1 defa bulunmaktadır
harekat timlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
timlerinin de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı öğrenildi. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Operasyon bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon bölgesinden silah: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve patlama: 1 defa bulunmaktadır
ve patlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesleri duyulurken bölgede helikopter: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyulurken bölgede helikopter hareketliliği: 1 defa bulunmaktadır
duyulurken bölgede helikopter hareketliliği de: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliği de yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanıyor. Tunceli-Hozat: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Tunceli-Hozat kara: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Hozat kara yolunun: 1 defa bulunmaktadır
kara yolunun 2.: 1 defa bulunmaktadır
yolunun 2. kilometresinde: 1 defa bulunmaktadır
2. kilometresinde barikat: 1 defa bulunmaktadır
kilometresinde barikat kuran: 1 defa bulunmaktadır
barikat kuran askerler,: 1 defa bulunmaktadır
kuran askerler, bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
askerler, bölgeye geçişe: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye geçişe izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişe izin vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyor. Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Tunceli'de sivillere: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de sivillere yasak: 1 defa bulunmaktadır
sivillere yasak bölge: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölge Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
bölge Tunceli kırsalındaki: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli kırsalındaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
kırsalındaki bazı bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelere askeri: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere askeri çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
askeri çalışmalar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle 45: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 45 gün: 1 defa bulunmaktadır
45 gün süreyle: 2 defa bulunmaktadır
gün süreyle giriş: 1 defa bulunmaktadır
süreyle giriş yasağı: 1 defa bulunmaktadır
giriş yasağı konulduğu: 1 defa bulunmaktadır
yasağı konulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
konulduğu bildirildi. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Tunceli Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Valiliği'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, ''Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ''Tunceli İl: 1 defa bulunmaktadır
''Tunceli İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma Komutanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Komutanlığı'nca devam: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nca devam etmekte: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
etmekte olan askeri: 1 defa bulunmaktadır
olan askeri çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
askeri çalışmalar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aşağıda koordinatları: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda koordinatları belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
koordinatları belirlenen alanlara: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara İl: 1 defa bulunmaktadır
alanlara İl İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İl İdaresi Kanunu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Kanunu'nun 11.: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun 11. maddesi: 1 defa bulunmaktadır
11. maddesi gereğince,: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereğince, 6: 1 defa bulunmaktadır
gereğince, 6 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
6 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 günü: 1 defa bulunmaktadır
2012 günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 00.01'den: 1 defa bulunmaktadır
saat 00.01'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
00.01'den itibaren 45: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 45 gün: 1 defa bulunmaktadır
45 gün süreyle: 2 defa bulunmaktadır
gün süreyle yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
süreyle yasaklama getirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama getirilmiş olup,: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş olup, belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olup, belirlenen alanlara: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara yaklaşılmaması: 1 defa bulunmaktadır
alanlara yaklaşılmaması kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılmaması kamuoyuna saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna saygıyla duyurulur'': 1 defa bulunmaktadır
saygıyla duyurulur'' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
duyurulur'' denildi. Merkeze: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Merkeze bağlı Çiçekli,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Çiçekli, Çılga: 1 defa bulunmaktadır
Çiçekli, Çılga ve: 1 defa bulunmaktadır
Çılga ve Demirkapı: 1 defa bulunmaktadır
ve Demirkapı köylerinin: 1 defa bulunmaktadır
Demirkapı köylerinin boş: 1 defa bulunmaktadır
köylerinin boş arazileri: 1 defa bulunmaktadır
boş arazileri ile: 1 defa bulunmaktadır
arazileri ile Zarkovit: 1 defa bulunmaktadır
ile Zarkovit ve: 1 defa bulunmaktadır
Zarkovit ve Çaldıran: 1 defa bulunmaktadır
ve Çaldıran tepeleri: 1 defa bulunmaktadır
Çaldıran tepeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tepeleri arasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalan bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
kalan bölgeyi de: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi de kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bazı tepelik: 1 defa bulunmaktadır
bazı tepelik alanlara: 1 defa bulunmaktadır
tepelik alanlara giriş: 1 defa bulunmaktadır
alanlara giriş yasağı: 1 defa bulunmaktadır
giriş yasağı konulduğunun: 1 defa bulunmaktadır
yasağı konulduğunun belirtildiği: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunun belirtildiği açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiği açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu alanların: 1 defa bulunmaktadır
bu alanların koordinatlarına: 1 defa bulunmaktadır
alanların koordinatlarına da: 1 defa bulunmaktadır
koordinatlarına da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
