The imam kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
imam kovuldu Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu Kılıç Ali: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa Camii'nin: 1 defa bulunmaktadır
Paşa Camii'nin 4: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nin 4 dil: 1 defa bulunmaktadır
4 dil bilen: 1 defa bulunmaktadır
dil bilen 'iPad'li: 1 defa bulunmaktadır
bilen 'iPad'li İmamı: 1 defa bulunmaktadır
'iPad'li İmamı Selman: 1 defa bulunmaktadır
İmamı Selman Okumuş'a: 1 defa bulunmaktadır
Selman Okumuş'a kötü: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'a kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi. Diyanet'in: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Diyanet'in Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'in Okumuş hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkındaki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
iddialara ilişkin incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin incelemesi tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi tamamlandı. 'The: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. 'The imam': 1 defa bulunmaktadır
'The imam' meslekten: 1 defa bulunmaktadır
imam' meslekten men: 1 defa bulunmaktadır
meslekten men edildi...: 1 defa bulunmaktadır
men edildi... Bülent: 1 defa bulunmaktadır
edildi... Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Farklı: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Farklı tarzı,: 1 defa bulunmaktadır
Farklı tarzı, teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
tarzı, teknolojiye yakınlığı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye yakınlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığı nedeniyle kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kamuoyunda 'The: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda 'The İmam': 1 defa bulunmaktadır
'The İmam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
İmam' olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
anılan Kılıç Ali: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa Camii: 2 defa bulunmaktadır
Paşa Camii imamı: 1 defa bulunmaktadır
Camii imamı Selman: 1 defa bulunmaktadır
imamı Selman Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
Selman Okumuş, Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, Diyanet İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından imamlık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından imamlık görevinden: 1 defa bulunmaktadır
imamlık görevinden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
görevinden alındı. Beşiktaş'taki: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Beşiktaş'taki Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'taki Kılıç Ali: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa Camisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Paşa Camisi'nde imamlık: 1 defa bulunmaktadır
Camisi'nde imamlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
imamlık yapan Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Okumuş, cemaatin: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, cemaatin büyük: 1 defa bulunmaktadır
cemaatin büyük beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
büyük beğenisini toplamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini toplamıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
toplamıştı. Genç imam,: 1 defa bulunmaktadır
Genç imam, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
imam, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir cuma: 1 defa bulunmaktadır
bir cuma namazında: 1 defa bulunmaktadır
cuma namazında 'İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
namazında 'İngilizce Hutbe': 1 defa bulunmaktadır
'İngilizce Hutbe' okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
Hutbe' okuyarak gündeme: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak gündeme gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmişti. AB: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başmüzakereci: 1 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış da: 1 defa bulunmaktadır
Bağış da Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
da Okumuş'u twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u twitter'dan 'Tadilat: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan 'Tadilat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
'Tadilat sonrası Tophane: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Tophane Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Tophane Kılıç Ali: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa Camii: 2 defa bulunmaktadır
Paşa Camii muazzam: 1 defa bulunmaktadır
Camii muazzam olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
muazzam olmuş. Hutbeyi: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Hutbeyi tablet: 1 defa bulunmaktadır
Hutbeyi tablet bilgisayarından: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarından okuyan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarından okuyan İmam: 1 defa bulunmaktadır
okuyan İmam Selman: 1 defa bulunmaktadır
İmam Selman Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Selman Hoca iletişim: 1 defa bulunmaktadır
Hoca iletişim uzmanı': 1 defa bulunmaktadır
iletişim uzmanı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı' diyerek övmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek övmüştü. MÜFETTİŞLER: 1 defa bulunmaktadır
övmüştü. MÜFETTİŞLER 'MEN': 1 defa bulunmaktadır
MÜFETTİŞLER 'MEN' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
'MEN' DEDİ Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ Okumuş hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkında 'Cuma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'Cuma namazı: 1 defa bulunmaktadır
'Cuma namazı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrası cemaatten: 1 defa bulunmaktadır
sonrası cemaatten toplanan: 1 defa bulunmaktadır
cemaatten toplanan paraların: 1 defa bulunmaktadır
toplanan paraların bir: 1 defa bulunmaktadır
paraların bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü zimmetine: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü zimmetine geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
zimmetine geçirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ve birden: 1 defa bulunmaktadır
ve birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla kadınla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kadınla gayrimeşru: 1 defa bulunmaktadır
kadınla gayrimeşru ilişki: 1 defa bulunmaktadır
gayrimeşru ilişki yaşadığı': 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşadığı' iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı' iddiaları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları üzerine soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soruşturma başlatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılmıştı. İdari: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmıştı. İdari soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
İdari soruşturma tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma tamamlandı. Müfettişler,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Müfettişler, Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişler, Okumuş'u kusurlu: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u kusurlu buldu.: 1 defa bulunmaktadır
kusurlu buldu. Hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Hazırlanan rapor: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlanan rapor çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
rapor çerçevesinde Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Okumuş, Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, Diyanet İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından meslekten: 1 defa bulunmaktadır
tarafından meslekten men: 1 defa bulunmaktadır
meslekten men edildi.: 1 defa bulunmaktadır
men edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak yargı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yargı yolu: 1 defa bulunmaktadır
yargı yolu açık.: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık. İLK: 1 defa bulunmaktadır
açık. İLK RAPOR: 1 defa bulunmaktadır
İLK RAPOR OLUMSUZDU : 1 defa bulunmaktadır
RAPOR OLUMSUZDU  Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZDU  Soruşturma kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma kapsamında, Diyanet'e: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Diyanet'e gelen: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'e gelen şikayetler: 1 defa bulunmaktadır
gelen şikayetler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şikayetler üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir müfettiş: 1 defa bulunmaktadır
bir müfettiş görevlendirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
müfettiş görevlendirilmişti. Müfettiş,: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilmişti. Müfettiş, raporunda: 1 defa bulunmaktadır
Müfettiş, raporunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
raporunda ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
etapta iddiaların doğru: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların doğru olduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş belirtmiş,: 1 defa bulunmaktadır
görüş belirtmiş, bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiş, bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Okumuş Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş Ramazan öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan öncesi açığa: 1 defa bulunmaktadır
öncesi açığa alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açığa alınmıştı. YÜZÜMDE: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. YÜZÜMDE SUÇLU: 1 defa bulunmaktadır
YÜZÜMDE SUÇLU MİMİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLU MİMİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
MİMİĞİ VAR MI?: 1 defa bulunmaktadır
VAR MI? Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
MI? Okumuş hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkındaki iddialar: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialar üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
iddialar üzerine, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
önce hakkımda 5: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda 5 kez: 1 defa bulunmaktadır
5 kez soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
kez soruşturma açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açıldı. Hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Hepsinden aklandım.: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinden aklandım. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aklandım. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de aklanacağım: 1 defa bulunmaktadır
de aklanacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
aklanacağım ve görevime: 1 defa bulunmaktadır
ve görevime devam: 1 defa bulunmaktadır
görevime devam edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğim. Yüzümde: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Yüzümde ve: 1 defa bulunmaktadır
Yüzümde ve hareketlerimde: 1 defa bulunmaktadır
ve hareketlerimde suçlu: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerimde suçlu paniği: 1 defa bulunmaktadır
suçlu paniği ya: 1 defa bulunmaktadır
paniği ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da mimiği: 1 defa bulunmaktadır
da mimiği var: 1 defa bulunmaktadır
mimiği var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
mı?' demişti. Okumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Okumuş'un adı: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'un adı daha: 1 defa bulunmaktadır
adı daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de farklı: 1 defa bulunmaktadır
de farklı iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
farklı iddialarla anılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla anılmıştı. Cami: 1 defa bulunmaktadır
anılmıştı. Cami lojmanı: 1 defa bulunmaktadır
Cami lojmanı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
lojmanı üzerine ilave: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ilave kat: 1 defa bulunmaktadır
ilave kat çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
kat çıkıp imar: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp imar kirliliğine: 1 defa bulunmaktadır
imar kirliliğine neden: 1 defa bulunmaktadır
kirliliğine neden olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
neden olmaktan dava: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan dava açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açılmıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. Genç imam: 1 defa bulunmaktadır
Genç imam ise: 1 defa bulunmaktadır
imam ise suçlamayı: 1 defa bulunmaktadır
ise suçlamayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
suçlamayı kabul etmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemişti. KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
etmemişti. KADINLAR ŞİKåYETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR ŞİKåYETÇİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKåYETÇİ OLDU Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Okumuş'u görevden: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u görevden eden: 1 defa bulunmaktadır
görevden eden iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
eden iddiaları, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, mağdur olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olduklarını savunan: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını savunan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
savunan kadınların Diyanet'e: 1 defa bulunmaktadır
kadınların Diyanet'e taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'e taşıdığı öne: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor. İsminin: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. İsminin açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
İsminin açıklanmasını istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını istemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın genç: 1 defa bulunmaktadır
kadın genç imamın: 1 defa bulunmaktadır
genç imamın ikna: 1 defa bulunmaktadır
imamın ikna edici: 1 defa bulunmaktadır
ikna edici sözleri: 1 defa bulunmaktadır
edici sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış görünüşü: 1 defa bulunmaktadır
dış görünüşü sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
görünüşü sayesinde insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde insanlarla yakın: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla yakın ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişkiler kurabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kurabildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurabildiğini söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre Okumuş'la: 1 defa bulunmaktadır
süre Okumuş'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'la beraber olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
beraber olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten kadın,: 1 defa bulunmaktadır
belirten kadın, birden: 1 defa bulunmaktadır
kadın, birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla kadınla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kadınla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
kadınla ilişkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olduğunu öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten sonra ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sonra ayrıldığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını anlattı. Okumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Okumuş'un ilişki: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'un ilişki yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşadığı kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kadınlardan biriyle: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biriyle Endonezya'ya: 1 defa bulunmaktadır
biriyle Endonezya'ya tatile: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'ya tatile gittiği: 1 defa bulunmaktadır
tatile gittiği de: 1 defa bulunmaktadır
gittiği de öne: 1 defa bulunmaktadır
de öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. İKİ KEZ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ KEZ DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
KEZ DÜNYA ŞAMPİYONU: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA ŞAMPİYONU OKUMUŞ,: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYONU OKUMUŞ, 1977: 1 defa bulunmaktadır
OKUMUŞ, 1977 doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
1977 doğumlu. Marmara: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Marmara İlahiyat: 1 defa bulunmaktadır
Marmara İlahiyat Mezunu.: 1 defa bulunmaktadır
İlahiyat Mezunu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Mezunu. Yine Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Yine Marmara Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Üniversitesi'nde İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde İngilizce İşletme : 1 defa bulunmaktadır
İngilizce İşletme  ile: 1 defa bulunmaktadır
İşletme  ile Din: 1 defa bulunmaktadır
ile Din Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Din Eğitimi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
lisans yaptı. Arapça,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Arapça, Osmanlıca,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça, Osmanlıca, Almanca: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlıca, Almanca ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanca ve İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizce biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce biliyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. İki kez: 1 defa bulunmaktadır
İki kez ezbere: 1 defa bulunmaktadır
kez ezbere 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
ezbere 'Dünya Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Kur'an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim okuma: 1 defa bulunmaktadır
Kerim okuma şampiyonu': 1 defa bulunmaktadır
okuma şampiyonu' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu' oldu. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günleri iPad: 1 defa bulunmaktadır
günleri iPad ile: 1 defa bulunmaktadır
iPad ile İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
ile İngilizce de: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce de vaaz: 1 defa bulunmaktadır
de vaaz vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vaaz vermesiyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle dikkat çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
