"İnsanları bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar salak: 2 defa bulunmaktadır
kadar salak yerine: 2 defa bulunmaktadır
salak yerine koymayın": 1 defa bulunmaktadır
yerine koymayın" Kanaltürk'teki: 1 defa bulunmaktadır
koymayın" Kanaltürk'teki 'Top: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk'teki 'Top Bizde': 1 defa bulunmaktadır
'Top Bizde' programının: 1 defa bulunmaktadır
Bizde' programının yorumcularından: 1 defa bulunmaktadır
programının yorumcularından Sergen: 1 defa bulunmaktadır
yorumcularından Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Galatasaray -: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray - Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
- Fenerbahçe maçında: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçında çift: 1 defa bulunmaktadır
maçında çift sarı: 1 defa bulunmaktadır
çift sarı kartla: 1 defa bulunmaktadır
sarı kartla oyundan: 1 defa bulunmaktadır
kartla oyundan atılan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan atılan Raul: 1 defa bulunmaktadır
atılan Raul Meireles'i: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles'i yerden: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'i yerden yere: 1 defa bulunmaktadır
yerden yere vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yere vurdu. Emre: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Emre Belözoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu'nun yerine: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu'nun yerine Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
yerine Portekizli oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncuyu transfer: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu transfer etmenin: 1 defa bulunmaktadır
transfer etmenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmenin büyük hata: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hata olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Yalçın, oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, oyuncuyu şu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi: "İNSANLARI: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: "İNSANLARI SALAK: 1 defa bulunmaktadır
"İNSANLARI SALAK YERİNE: 1 defa bulunmaktadır
SALAK YERİNE KOYMAYIN": 1 defa bulunmaktadır
YERİNE KOYMAYIN" "Orta: 1 defa bulunmaktadır
KOYMAYIN" "Orta sahada: 1 defa bulunmaktadır
"Orta sahada oyna: 1 defa bulunmaktadır
sahada oyna al: 1 defa bulunmaktadır
oyna al gülüm: 1 defa bulunmaktadır
al gülüm ver: 1 defa bulunmaktadır
gülüm ver gülüm.: 1 defa bulunmaktadır
ver gülüm. Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
gülüm. Meireles'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in yaptığı hareketler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı hareketler çok: 1 defa bulunmaktadır
hareketler çok enteresan.: 1 defa bulunmaktadır
çok enteresan. Ne: 1 defa bulunmaktadır
enteresan. Ne şut: 1 defa bulunmaktadır
Ne şut var: 1 defa bulunmaktadır
şut var ne: 1 defa bulunmaktadır
var ne pas: 1 defa bulunmaktadır
ne pas var,: 1 defa bulunmaktadır
pas var, ne: 1 defa bulunmaktadır
var, ne gol: 1 defa bulunmaktadır
ne gol pası: 1 defa bulunmaktadır
gol pası var,: 1 defa bulunmaktadır
pası var, ne: 1 defa bulunmaktadır
var, ne dribling: 1 defa bulunmaktadır
ne dribling var.: 1 defa bulunmaktadır
dribling var. Cristian: 1 defa bulunmaktadır
var. Cristian Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Cristian Alex'in veliahtı: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in veliahtı orada.: 1 defa bulunmaktadır
veliahtı orada. Ne: 1 defa bulunmaktadır
orada. Ne driblig: 1 defa bulunmaktadır
Ne driblig yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
driblig yapıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ne şut: 1 defa bulunmaktadır
ne şut atıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şut atıyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
atıyor, ne arapası: 1 defa bulunmaktadır
ne arapası yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arapası yapıyor. Koy: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Koy Sezer: 1 defa bulunmaktadır
Koy Sezer oynasın: 1 defa bulunmaktadır
Sezer oynasın orada.: 1 defa bulunmaktadır
oynasın orada. Caner: 1 defa bulunmaktadır
orada. Caner ne: 1 defa bulunmaktadır
Caner ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilmiyor. Caner: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Caner bir: 1 defa bulunmaktadır
Caner bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey oynuyor: 1 defa bulunmaktadır
şey oynuyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor gibi görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyor, o: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor, o komik.: 1 defa bulunmaktadır
o komik. Emre'yi: 1 defa bulunmaktadır
komik. Emre'yi gönderiyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Emre'yi gönderiyorsun 10: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyorsun 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro'ya Meireles'i: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya Meireles'i alıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'i alıyorsun. İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsun. İnsanları ve: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları ve spor: 1 defa bulunmaktadır
ve spor yazarlarını: 1 defa bulunmaktadır
spor yazarlarını bu: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarını bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar salak: 2 defa bulunmaktadır
kadar salak yerine: 2 defa bulunmaktadır
salak yerine koymayın.": 1 defa bulunmaktadır
yerine koymayın." O: 1 defa bulunmaktadır
koymayın." O frikiğe: 1 defa bulunmaktadır
O frikiğe 1: 1 defa bulunmaktadır
frikiğe 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
hafta çalıştı Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı Bu alkışın: 1 defa bulunmaktadır
Bu alkışın sırrı: 1 defa bulunmaktadır
alkışın sırrı Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
sırrı Galatasaray -: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray - Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
- Fenerbahçe maçının: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçının fotoromanı: 1 defa bulunmaktadır
maçının fotoromanı "GALATASARAY'DA: 1 defa bulunmaktadır
fotoromanı "GALATASARAY'DA MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY'DA MAÇ KAZANACAK: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ KAZANACAK OYUN: 1 defa bulunmaktadır
KAZANACAK OYUN YOKTU"  : 1 defa bulunmaktadır
OYUN YOKTU"   "Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
YOKTU"   "Fenerbahçe'nin en: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe'nin en byük: 1 defa bulunmaktadır
en byük sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
byük sıkıntısı Moussa: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı Moussa Sow'u: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow'u kenardan: 1 defa bulunmaktadır
Sow'u kenardan ve: 1 defa bulunmaktadır
kenardan ve göbekten: 1 defa bulunmaktadır
ve göbekten destekleyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göbekten destekleyemiyor. Onu: 1 defa bulunmaktadır
destekleyemiyor. Onu destekleyemezsen: 1 defa bulunmaktadır
Onu destekleyemezsen orada: 1 defa bulunmaktadır
destekleyemezsen orada Reira: 1 defa bulunmaktadır
orada Reira ve: 1 defa bulunmaktadır
Reira ve Eboue: 1 defa bulunmaktadır
ve Eboue yerlerdi: 1 defa bulunmaktadır
Eboue yerlerdi onu: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdi onu orda.: 1 defa bulunmaktadır
onu orda. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
orda. Galatasaray oyunun: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray oyunun bir: 1 defa bulunmaktadır
oyunun bir bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünde korktu: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde korktu Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
korktu Fenerbahçe'den ama: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den ama Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
ama Fenerbahçe 2.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 2. golü: 1 defa bulunmaktadır
2. golü yemeseydi: 1 defa bulunmaktadır
golü yemeseydi zor: 1 defa bulunmaktadır
yemeseydi zor yenilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
zor yenilirdi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yenilirdi. Çünkü Galatasaray'da: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Galatasaray'da maç: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'da maç kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
maç kazanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
oyun yoktu. Amrabat'ın: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Amrabat'ın Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat'ın Gökhan'ı geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı geçtiğini gördün: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini gördün mü?: 1 defa bulunmaktadır
gördün mü? Alıyor: 1 defa bulunmaktadır
mü? Alıyor gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Alıyor gidiyor topu: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor topu geri: 1 defa bulunmaktadır
topu geri veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri veriyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Hamit iyi: 1 defa bulunmaktadır
Hamit iyi oynadı: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynadı deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynadı deniliyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Hamit eski: 1 defa bulunmaktadır
Hamit eski maçlara: 1 defa bulunmaktadır
eski maçlara göre: 1 defa bulunmaktadır
maçlara göre iyi: 1 defa bulunmaktadır
göre iyi oynadı.": 1 defa bulunmaktadır
iyi oynadı." "YEKTA: 1 defa bulunmaktadır
oynadı." "YEKTA GİRDİ,: 1 defa bulunmaktadır
"YEKTA GİRDİ, MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİ, MAÇ BİTTİ": 1 defa bulunmaktadır
MAÇ BİTTİ" "Burak: 1 defa bulunmaktadır
BİTTİ" "Burak ve: 1 defa bulunmaktadır
"Burak ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut hiç: 1 defa bulunmaktadır
Umut hiç sahada: 1 defa bulunmaktadır
hiç sahada yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
sahada yoktu. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Terim müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir hamle: 1 defa bulunmaktadır
bir hamle yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
hamle yaptı. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir dakikada: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada Yekta'yı: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Yekta'yı aldı: 1 defa bulunmaktadır
Yekta'yı aldı ki: 1 defa bulunmaktadır
aldı ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o dakikada: 1 defa bulunmaktadır
o dakikada maç: 1 defa bulunmaktadır
dakikada maç bitti.: 1 defa bulunmaktadır
maç bitti. Forvetlerden: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Forvetlerden birini: 1 defa bulunmaktadır
Forvetlerden birini alıp: 1 defa bulunmaktadır
birini alıp orta: 1 defa bulunmaktadır
alıp orta sahayı: 1 defa bulunmaktadır
orta sahayı güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sahayı güçlendirdi. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Sarı kartın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı kartın var: 1 defa bulunmaktadır
kartın var senin.: 1 defa bulunmaktadır
var senin. Chelsea'de: 1 defa bulunmaktadır
senin. Chelsea'de oynadın: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'de oynadın sen: 1 defa bulunmaktadır
oynadın sen hiç: 1 defa bulunmaktadır
sen hiç kafan: 1 defa bulunmaktadır
hiç kafan çalışmıyor: 1 defa bulunmaktadır
kafan çalışmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor mu senin?: 1 defa bulunmaktadır
mu senin? Göstere: 1 defa bulunmaktadır
senin? Göstere göstere: 1 defa bulunmaktadır
Göstere göstere attırdın: 1 defa bulunmaktadır
göstere attırdın kendini.: 1 defa bulunmaktadır
attırdın kendini. Abuk: 1 defa bulunmaktadır
kendini. Abuk subuk: 1 defa bulunmaktadır
Abuk subuk hareketler: 1 defa bulunmaktadır
subuk hareketler yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
hareketler yapıyorsun. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de 5-6: 1 defa bulunmaktadır
de 5-6 maç: 1 defa bulunmaktadır
5-6 maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza alması: 1 defa bulunmaktadır
ceza alması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
alması gündemde sanırım.": 1 defa bulunmaktadır
