Aziz Yıldırım'dan bomba: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan bomba açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
bomba açıklamalar "Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar "Yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Yönetim olarak karar: 1 defa bulunmaktadır
olarak karar verdik,: 2 defa bulunmaktadır
karar verdik, Galatasaray: 2 defa bulunmaktadır
verdik, Galatasaray taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı stadımıza: 2 defa bulunmaktadır
taraftarı stadımıza gelmeyecek.": 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelmeyecek." Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek." Fenerbahçe Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyeleri Şekip: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Şekip Mosturoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve Deniz: 2 defa bulunmaktadır
ve Deniz Tolga: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga Aytöre,: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre, FB: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre, FB TV'de: 1 defa bulunmaktadır
FB TV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yayınlanan 'Gündem: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Gündem Özel': 1 defa bulunmaktadır
'Gündem Özel' programında: 1 defa bulunmaktadır
Özel' programında önemli: 1 defa bulunmaktadır
programında önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundular. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Aziz Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım, Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Şekip Mosturoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve Deniz: 2 defa bulunmaktadır
ve Deniz Tolga: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga Aytöre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre'nin programda: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre'nin programda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
programda yaptığı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalar şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar şu şekilde:: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde: BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
şekilde: BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "3: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "3 TEMMUZ'DAN: 1 defa bulunmaktadır
"3 TEMMUZ'DAN ÖNCE,: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ'DAN ÖNCE, 3: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE, 3 TEMMUZ'DA: 1 defa bulunmaktadır
3 TEMMUZ'DA NASILSAM,: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ'DA NASILSAM, ŞİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
NASILSAM, ŞİMDİ DE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMDİ DE ÖYLEYİM: 1 defa bulunmaktadır
DE ÖYLEYİM VE: 1 defa bulunmaktadır
ÖYLEYİM VE HAYATIM: 1 defa bulunmaktadır
VE HAYATIM BOYUNCA: 1 defa bulunmaktadır
HAYATIM BOYUNCA ÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
BOYUNCA ÖYLE KALACAĞIM": 1 defa bulunmaktadır
ÖYLE KALACAĞIM" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
KALACAĞIM" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Biz Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Yönetimi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi olarak, 6: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
6 aydır kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
aydır kamuoyunu germemek: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu germemek adına,: 1 defa bulunmaktadır
germemek adına, spora: 1 defa bulunmaktadır
adına, spora zarar: 1 defa bulunmaktadır
spora zarar vermemek: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermemek adına: 1 defa bulunmaktadır
vermemek adına sessiz: 1 defa bulunmaktadır
adına sessiz kaldık,: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kaldık, mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kaldık, mümkün olduğunca: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğunca az: 1 defa bulunmaktadır
olduğunca az konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
az konuşmaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya çalıştık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ben 3: 1 defa bulunmaktadır
Ben 3 Temmuz'da,: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'da, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da, mahkemede hakime: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede hakime "Darağacında: 1 defa bulunmaktadır
hakime "Darağacında olsak: 1 defa bulunmaktadır
"Darağacında olsak bile: 1 defa bulunmaktadır
olsak bile son: 1 defa bulunmaktadır
bile son sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
son sözümüz Fenerbahçe": 1 defa bulunmaktadır
sözümüz Fenerbahçe" dedim.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe" dedim. Başta: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Başta ben: 1 defa bulunmaktadır
Başta ben olmak: 1 defa bulunmaktadır
ben olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bizim: 1 defa bulunmaktadır
üzere bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu süreçteki: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçteki susmamızın: 1 defa bulunmaktadır
süreçteki susmamızın sebebi;: 1 defa bulunmaktadır
susmamızın sebebi; yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
sebebi; yöneticiler çok: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler çok konuşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuyor, başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor, başkanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar çok konuşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuyor, taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor, taraftarlar geriliyor: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar geriliyor birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor birbirlerine giriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine giriyorlar, spor: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar, spor sporluktan: 1 defa bulunmaktadır
spor sporluktan çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
sporluktan çıkıyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor şeklinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yapılan değerlendirmeler.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değerlendirmeler. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler. Dolayısıyla bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bunlara mahal: 1 defa bulunmaktadır
bunlara mahal vermemek: 1 defa bulunmaktadır
mahal vermemek adına: 1 defa bulunmaktadır
vermemek adına adım: 1 defa bulunmaktadır
adına adım atmak: 1 defa bulunmaktadır
adım atmak istememizdir.: 1 defa bulunmaktadır
atmak istememizdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istememizdir. Bu konuda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda, haklı: 1 defa bulunmaktadır
konuda, haklı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
haklı olduğumuz konularda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz konularda, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
konularda, örneğin Caner'e: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Caner'e Eskişehirspor: 1 defa bulunmaktadır
Caner'e Eskişehirspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor maçında verilen: 1 defa bulunmaktadır
maçında verilen 2: 1 defa bulunmaktadır
verilen 2 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
2 maçlık cezada: 1 defa bulunmaktadır
maçlık cezada bile: 1 defa bulunmaktadır
cezada bile tepki: 1 defa bulunmaktadır
bile tepki vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
tepki vermedik. Sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Sağduyulu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
Sağduyulu olduk. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Gerekli başvurularımızı: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli başvurularımızı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
başvurularımızı yaptık, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kamuoyu önünde: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu önünde tartışma: 1 defa bulunmaktadır
önünde tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu yapmamaya: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapmamaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamaya çalıştık. Tam: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Tam aksine: 1 defa bulunmaktadır
Tam aksine hakeme: 1 defa bulunmaktadır
aksine hakeme yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
hakeme yapılanların yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalıştık. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ancak görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görüyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu sessiz: 1 defa bulunmaktadır
bu sessiz kalma,: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalma, sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
kalma, sağduyulu davranma: 1 defa bulunmaktadır
sağduyulu davranma durumu,: 1 defa bulunmaktadır
davranma durumu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
durumu, bazı çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
bazı çevrelerce ve: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta taraftarlarımızca: 1 defa bulunmaktadır
hatta taraftarlarımızca da: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımızca da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Ben buradan: 1 defa bulunmaktadır
Ben buradan şunu: 1 defa bulunmaktadır
buradan şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek istiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum; 3: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum; 3 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan önce,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce, 3: 1 defa bulunmaktadır
önce, 3 Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'da nasılsam: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da nasılsam şimdi: 1 defa bulunmaktadır
nasılsam şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de öyleyim: 1 defa bulunmaktadır
de öyleyim ve: 1 defa bulunmaktadır
öyleyim ve hayatım: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca öyle: 1 defa bulunmaktadır
boyunca öyle kalacağım.: 1 defa bulunmaktadır
öyle kalacağım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım. Biz Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için varız.: 1 defa bulunmaktadır
için varız. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
varız. Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için varlığımızı: 1 defa bulunmaktadır
için varlığımızı devam: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızı devam ettireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceğiz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğiz. Çünkü Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Fenerbahçe yaşamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe yaşamdaki sevincimiz,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamdaki sevincimiz, üzüntümüz,: 1 defa bulunmaktadır
sevincimiz, üzüntümüz, her: 1 defa bulunmaktadır
üzüntümüz, her şeyimiz.: 1 defa bulunmaktadır
her şeyimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz. Bu asla: 1 defa bulunmaktadır
Bu asla değişmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
asla değişmeyecek. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyecek. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "YASA: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "YASA SADECE: 1 defa bulunmaktadır
"YASA SADECE FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
SADECE FENERBAHÇE İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE İÇİN UYGULANDI": 1 defa bulunmaktadır
İÇİN UYGULANDI" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
UYGULANDI" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Geçtiğimiz süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz süreçte kulüp: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kulüp yöneticileri,: 1 defa bulunmaktadır
kulüp yöneticileri, birbirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri, birbirlerinin maçlarına: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinin maçlarına taraftar: 1 defa bulunmaktadır
maçlarına taraftar götürmemek: 1 defa bulunmaktadır
taraftar götürmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürmemek üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakata varmış,: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varmış, derbilerde: 1 defa bulunmaktadır
varmış, derbilerde rakip: 1 defa bulunmaktadır
derbilerde rakip takım: 1 defa bulunmaktadır
rakip takım taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
takım taraftarları maçlara: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları maçlara gitmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
maçlara gitmeyecek şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek şeklinde karar: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde karar alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karar alınmıştı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Bizim yöneticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yöneticilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerimiz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu karara: 1 defa bulunmaktadır
bu karara göre: 1 defa bulunmaktadır
karara göre davrandılar.: 1 defa bulunmaktadır
göre davrandılar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
davrandılar. Ancak gördük: 1 defa bulunmaktadır
Ancak gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki sporda: 1 defa bulunmaktadır
ki sporda şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
sporda şiddeti önlemek: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önlemek adına: 1 defa bulunmaktadır
önlemek adına çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
adına çıkarılan 6222: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasa: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasa yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yasa yalnızca Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Fenerbahçe üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe üzerinde uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uygulandı. Yasaklar: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. Yasaklar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Yasaklar hiçbir işe: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işe yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramadı. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Aksine kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
Aksine kavgalar, tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, tartışmalar statlarda,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar statlarda, sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
statlarda, sokaklarda çoğalarak: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda çoğalarak devam: 1 defa bulunmaktadır
çoğalarak devam etti,: 1 defa bulunmaktadır
devam etti, ediyor: 1 defa bulunmaktadır
etti, ediyor da.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor da. Biz: 1 defa bulunmaktadır
da. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de yönetim: 1 defa bulunmaktadır
de yönetim kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulumuz ile: 1 defa bulunmaktadır
kurulumuz ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu yasağın: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kaldırılması adına: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması adına girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
adına girişimlerde bulunacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunacağımıza dair: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağımıza dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar verdik.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Galatasaray Kulübü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü'ne Valiliğe,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'ne Valiliğe, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe, Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'na her: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'na her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere başvurularda: 1 defa bulunmaktadır
yere başvurularda bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
başvurularda bulunduk. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Ülkemizde sportif: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde sportif faaliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
sportif faaliyetlerde barış: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerde barış ortamı: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamı sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanması adına: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması adına inanarak: 1 defa bulunmaktadır
adına inanarak gerekli: 1 defa bulunmaktadır
inanarak gerekli tüm: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tüm başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
tüm başvuruları yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları yaptık. İyi: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye aracılık: 1 defa bulunmaktadır
şeye aracılık etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
aracılık etmeyi hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi hedefledik. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. Herkes sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes sorumluluğunu alsın: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu alsın dedik,: 1 defa bulunmaktadır
alsın dedik, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
dedik, kurumsal barış: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal barış adına: 1 defa bulunmaktadır
barış adına taraftar: 1 defa bulunmaktadır
adına taraftar yasağının: 1 defa bulunmaktadır
taraftar yasağının kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
yasağının kalkmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını istedik. Söylemde: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Söylemde herkes: 1 defa bulunmaktadır
Söylemde herkes var,: 1 defa bulunmaktadır
herkes var, herkes: 1 defa bulunmaktadır
var, herkes her: 1 defa bulunmaktadır
herkes her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
yerde konuşuyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor ancak icraatta: 1 defa bulunmaktadır
ancak icraatta kimse: 1 defa bulunmaktadır
icraatta kimse elini: 1 defa bulunmaktadır
kimse elini taşın: 1 defa bulunmaktadır
elini taşın altına: 2 defa bulunmaktadır
taşın altına sokmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
altına sokmuyor. Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
sokmuyor. Hazreti Mevlana'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Mevlana'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Mevlana'nın bir sözü: 1 defa bulunmaktadır
bir sözü var:: 1 defa bulunmaktadır
sözü var: "Ya: 1 defa bulunmaktadır
var: "Ya olduğun: 1 defa bulunmaktadır
"Ya olduğun gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğun gibi görün,: 1 defa bulunmaktadır
gibi görün, ya: 1 defa bulunmaktadır
görün, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da göründüğün: 1 defa bulunmaktadır
da göründüğün gibi: 1 defa bulunmaktadır
göründüğün gibi ol.": 1 defa bulunmaktadır
gibi ol." Bu: 1 defa bulunmaktadır
ol." Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay zaten: 1 defa bulunmaktadır
olay zaten her: 1 defa bulunmaktadır
zaten her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi anlatıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Biz her: 1 defa bulunmaktadır
Biz her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi samimiydik,: 1 defa bulunmaktadır
gibi samimiydik, böyle: 1 defa bulunmaktadır
samimiydik, böyle davrandık.: 1 defa bulunmaktadır
böyle davrandık. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
davrandık. Ancak diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Ancak diğerleri bu: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri bu samimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
bu samimiyeti gösteremedi,: 1 defa bulunmaktadır
samimiyeti gösteremedi, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
gösteremedi, sonuç da: 1 defa bulunmaktadır
sonuç da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde oldu. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
oldu. YÖNETİCİ DENİZ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE: "BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "BİZİM DIŞIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
"BİZİM DIŞIMIZDA HİÇBİR: 1 defa bulunmaktadır
DIŞIMIZDA HİÇBİR TAKIMIN: 1 defa bulunmaktadır
HİÇBİR TAKIMIN TARAFTARLARI,: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMIN TARAFTARLARI, HATTA: 1 defa bulunmaktadır
TARAFTARLARI, HATTA FENERBAHÇE'YE: 1 defa bulunmaktadır
HATTA FENERBAHÇE'YE VE: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE'YE VE FENERBAHÇELİLERE: 1 defa bulunmaktadır
VE FENERBAHÇELİLERE SALDIRANLAR: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇELİLERE SALDIRANLAR BİLE: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRANLAR BİLE KESİNLİKLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE KESİNLİKLE 6222: 1 defa bulunmaktadır
KESİNLİKLE 6222 SAYILI: 1 defa bulunmaktadır
6222 SAYILI YASADAN: 1 defa bulunmaktadır
SAYILI YASADAN YARGILANMADI": 1 defa bulunmaktadır
YASADAN YARGILANMADI" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
YARGILANMADI" Yönetici Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz Tolga: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre: Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu söylenenlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu söylenenlerin tam: 1 defa bulunmaktadır
söylenenlerin tam aksine,: 1 defa bulunmaktadır
tam aksine, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
aksine, yalnızca Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Galatasaray maçı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı için: 1 defa bulunmaktadır
maçı için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, bu: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu ve: 1 defa bulunmaktadır
bu ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki tüm: 1 defa bulunmaktadır
sonraki tüm maçlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm maçlar için: 1 defa bulunmaktadır
maçlar için başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
için başvuruda bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunduk. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Bunun Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Galatasaray maçı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde olması: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde olması ise: 1 defa bulunmaktadır
olması ise taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
ise taraftarları takımlarının: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları takımlarının sportif: 1 defa bulunmaktadır
takımlarının sportif faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
sportif faaliyetlerden uzaklaştıran: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden uzaklaştıran bu: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştıran bu yasağın: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağın böyle: 1 defa bulunmaktadır
yasağın böyle önemli: 1 defa bulunmaktadır
böyle önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir maç: 1 defa bulunmaktadır
bir maç vesilesi: 1 defa bulunmaktadır
maç vesilesi ile: 1 defa bulunmaktadır
vesilesi ile kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ile kaldırılmasının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının sağlanması idi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması idi. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
idi. Galatasaray taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı da: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı da sezonun: 1 defa bulunmaktadır
da sezonun ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sezonun ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında bizim: 1 defa bulunmaktadır
yarısında bizim stadımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim stadımıza gelebilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelebilecekti. 12: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecekti. 12 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
12 Mayıs'ta yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta yaşananlar ile: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 6222: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yasadan yargılanan taraftarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan taraftarlarımız, 4'er: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız, 4'er 5'er: 1 defa bulunmaktadır
4'er 5'er ay: 1 defa bulunmaktadır
5'er ay içeride: 1 defa bulunmaktadır
ay içeride kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
içeride kaldılar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Bizim taraftarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim taraftarlarımız her: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız her olayda: 1 defa bulunmaktadır
her olayda 6222: 1 defa bulunmaktadır
olayda 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
yasadan yargılandı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bizim dışımızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dışımızda hiçbir takımın: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir takımın taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
takımın taraftarları, hatta: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, hatta Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
hatta Fenerbahçe'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye ve Fenerbahçelilere: 1 defa bulunmaktadır
ve Fenerbahçelilere saldıranlar: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelilere saldıranlar bile: 1 defa bulunmaktadır
saldıranlar bile kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
bile kesinlikle 6222: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle 6222 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan yargılanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yasadan yargılanmadı. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmadı. YÖNETİCİ ŞEKİP: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU: "GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "GALATASARAY MAÇI,: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY MAÇI, BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
MAÇI, BÖYLE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE BİR YASAĞIN: 1 defa bulunmaktadır
BİR YASAĞIN KALKMASI: 1 defa bulunmaktadır
YASAĞIN KALKMASI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KALKMASI İÇİN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ÇOK ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ÖNEMLİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ BİR FIRSATTI": 1 defa bulunmaktadır
BİR FIRSATTI" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
FIRSATTI" Yönetici Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Herkes Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü yönetiminin sessiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin sessiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalması ile: 1 defa bulunmaktadır
kalması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yorumlar yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yaparken, biz: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, biz sessiz: 1 defa bulunmaktadır
biz sessiz kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor gibi görünen: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünen arka: 1 defa bulunmaktadır
görünen arka planda: 1 defa bulunmaktadır
arka planda kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
planda kulübümüzün tüm: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün tüm haklarını: 1 defa bulunmaktadır
tüm haklarını korumak,: 1 defa bulunmaktadır
haklarını korumak, Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
korumak, Fenerbahçe'ye yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye yapılanları engellemek: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları engellemek adına: 1 defa bulunmaktadır
engellemek adına RTÜK'e,: 1 defa bulunmaktadır
adına RTÜK'e, TFF'ye,: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'e, TFF'ye, mahkemeye,: 1 defa bulunmaktadır
TFF'ye, mahkemeye, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye, kısacası hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
kısacası hakkımız olan: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere gerekli: 1 defa bulunmaktadır
yere gerekli birçok: 1 defa bulunmaktadır
gerekli birçok başvuru: 1 defa bulunmaktadır
birçok başvuru yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yaptık. Gördüğümüz,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Gördüğümüz, bize: 1 defa bulunmaktadır
Gördüğümüz, bize yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bize yapılan kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kurumsal aksaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal aksaklıkları her: 1 defa bulunmaktadır
aksaklıkları her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman dile: 1 defa bulunmaktadır
zaman dile getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne gerekiyorsa yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yaptık. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Biz 3: 1 defa bulunmaktadır
Biz 3 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de sonra: 1 defa bulunmaktadır
de sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da bugün: 1 defa bulunmaktadır
da bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
de kulübümüzün haklarının: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün haklarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunması adına: 1 defa bulunmaktadır
korunması adına gereken: 1 defa bulunmaktadır
adına gereken her: 1 defa bulunmaktadır
gereken her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yaptık, yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, yapıyoruz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
de Galatasaray maçı,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı, böyle: 1 defa bulunmaktadır
maçı, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yasağın: 1 defa bulunmaktadır
bir yasağın kalkması: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kalkması için: 1 defa bulunmaktadır
kalkması için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir fırsattı.: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsattı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
fırsattı. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir yasak: 1 defa bulunmaktadır
bir yasak kalkacaksa: 1 defa bulunmaktadır
yasak kalkacaksa bu: 1 defa bulunmaktadır
kalkacaksa bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli maçtan: 1 defa bulunmaktadır
önemli maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce kalkmalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
önce kalkmalıydı. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
kalkmalıydı. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
"PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN GALATASARAY'A: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜN GALATASARAY'A GEÇMESİ: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY'A GEÇMESİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMESİ İÇİN GALATASARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GALATASARAY'IN BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY'IN BİZİ 6-0: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ 6-0 YENMESİ: 1 defa bulunmaktadır
6-0 YENMESİ GEREKİYOR": 1 defa bulunmaktadır
YENMESİ GEREKİYOR" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİYOR" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Psikolojik üstünlüğün: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik üstünlüğün Galatasaray'a: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğün Galatasaray'a geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'a geçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Galatasaray'ın bizi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın bizi 6-0: 1 defa bulunmaktadır
bizi 6-0 yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
6-0 yenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben iddia: 1 defa bulunmaktadır
Ben iddia ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyorum Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
ayında Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile stadımızda: 1 defa bulunmaktadır
ile stadımızda oynayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
stadımızda oynayacağımız maç: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağımız maç ile: 1 defa bulunmaktadır
maç ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir 10: 1 defa bulunmaktadır
bir 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık süreç: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreç daha: 1 defa bulunmaktadır
süreç daha başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
daha başlayacak. 10: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. 10 senede: 1 defa bulunmaktadır
10 senede 1: 1 defa bulunmaktadır
senede 1 maç: 1 defa bulunmaktadır
1 maç kaybedilir.: 1 defa bulunmaktadır
maç kaybedilir. Galatasaraylılar: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilir. Galatasaraylılar her: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylılar her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere yazdıkları,: 1 defa bulunmaktadır
yere yazdıkları, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları, gündeme getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdikleri Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında sadece: 1 defa bulunmaktadır
ayında sadece 'yarım: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'yarım puan: 1 defa bulunmaktadır
'yarım puan fark: 1 defa bulunmaktadır
puan fark ile': 1 defa bulunmaktadır
fark ile' şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
ile' şampiyon oldular;: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular; ki: 1 defa bulunmaktadır
oldular; ki Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki Fenerbahçe'ye yapılan,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye yapılan, yaşatılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan, yaşatılan onca: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılan onca şeye: 1 defa bulunmaktadır
onca şeye rağmen.: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen. 2011-12: 1 defa bulunmaktadır
rağmen. 2011-12 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2011-12 sezonunda bize: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda bize tüm: 1 defa bulunmaktadır
bize tüm yaşatılanlara: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşatılanlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlara rağmen arkalarına: 1 defa bulunmaktadır
rağmen arkalarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
arkalarına aldıkları tüm: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları tüm destek: 1 defa bulunmaktadır
tüm destek ile: 1 defa bulunmaktadır
destek ile son: 1 defa bulunmaktadır
ile son maçta: 1 defa bulunmaktadır
son maçta bizimle: 1 defa bulunmaktadır
maçta bizimle 0-0: 1 defa bulunmaktadır
bizimle 0-0 berabere: 1 defa bulunmaktadır
0-0 berabere kalarak: 1 defa bulunmaktadır
berabere kalarak şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
kalarak şampiyon oldular.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular. Siz: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Siz sanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Siz sanıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor musunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ki Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki Fenerbahçe'ye 3: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye 3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz yaşatılmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz yaşatılmasaydı geçen: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılmasaydı geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon o: 1 defa bulunmaktadır
sezon o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde bitebilirdi?: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bitebilirdi? Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
bitebilirdi? Fenerbahçe'ye 1: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca yapılanlar: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yapılanlar olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
yapılanlar olmasaydı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı Fenerbahçe kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe kurduğu kadro: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu kadro ile: 1 defa bulunmaktadır
kadro ile oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
ile oturmuş yapısı: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş yapısı ile: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ile geçen: 1 defa bulunmaktadır
ile geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon ve: 1 defa bulunmaktadır
sezon ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon uzak: 1 defa bulunmaktadır
sezon uzak ara: 1 defa bulunmaktadır
uzak ara şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
ara şampiyon olmaz: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmaz mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mıydı? 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? 2006'da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
2006'da yapıldığı gibi...: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı gibi... Hakemler,: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Hakemler, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Hakemler, psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak etki: 1 defa bulunmaktadır
olarak etki altında: 1 defa bulunmaktadır
etki altında kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında kalıyor. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararlarını adil: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını adil vermiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
adil vermiyorlar. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar. Hakem tayinini: 1 defa bulunmaktadır
Hakem tayinini bile: 1 defa bulunmaktadır
tayinini bile gazetelerden: 1 defa bulunmaktadır
bile gazetelerden öğreniyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerden öğreniyoruz. Eskiden,: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz. Eskiden, maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden, maçlardan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce hakem: 1 defa bulunmaktadır
önce hakem atamaları: 1 defa bulunmaktadır
hakem atamaları resmi: 1 defa bulunmaktadır
atamaları resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak açıklanmadan: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklanmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadan önce 3-4: 1 defa bulunmaktadır
önce 3-4 hakem: 1 defa bulunmaktadır
3-4 hakem ismi: 1 defa bulunmaktadır
hakem ismi sayılırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ismi sayılırdı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sayılırdı. Şimdi 3-4: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 3-4 gün: 1 defa bulunmaktadır
3-4 gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
önceden Twitter'dan hakem: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan hakem ismi: 1 defa bulunmaktadır
hakem ismi açıklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ismi açıklanıyor. Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklanıyor. Twitter'da açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da açıklanan hakem,: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan hakem, derbiye: 1 defa bulunmaktadır
hakem, derbiye atanan: 1 defa bulunmaktadır
derbiye atanan hakem: 1 defa bulunmaktadır
atanan hakem oluyor: 1 defa bulunmaktadır
hakem oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu hakemi: 1 defa bulunmaktadır
bu hakemi Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
hakemi Galatasaray'ın istediği: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın istediği iddia: 1 defa bulunmaktadır
istediği iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bunlara rağmen çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çıkıp hiç: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse konuya: 1 defa bulunmaktadır
kimse konuya dair: 1 defa bulunmaktadır
konuya dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor, bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemiyor. Maçtan: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyor. Maçtan hemen: 1 defa bulunmaktadır
Maçtan hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra hakem: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakem raporu: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporu sızdırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
raporu sızdırılıyor. Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılıyor. Kamuoyu oluşturulmaya: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu oluşturulmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmaya çalışılıyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Buradan "Meireles'e: 1 defa bulunmaktadır
Buradan "Meireles'e 8-10-14: 1 defa bulunmaktadır
"Meireles'e 8-10-14 maç: 1 defa bulunmaktadır
8-10-14 maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza verilecek": 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecek" diye: 1 defa bulunmaktadır
verilecek" diye yazanlara: 1 defa bulunmaktadır
diye yazanlara söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
yazanlara söylüyorum; futbolcumuza: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum; futbolcumuza ömür: 1 defa bulunmaktadır
futbolcumuza ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu men: 1 defa bulunmaktadır
boyu men versinler,: 1 defa bulunmaktadır
men versinler, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
versinler, çünkü Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Fenerbahçe'yi başka: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü yenemezler,: 1 defa bulunmaktadır
türlü yenemezler, başka: 1 defa bulunmaktadır
yenemezler, başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü bu: 1 defa bulunmaktadır
türlü bu takım: 1 defa bulunmaktadır
bu takım ile: 1 defa bulunmaktadır
takım ile başa: 1 defa bulunmaktadır
ile başa çıkamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkamazlar. Maçlarda,: 1 defa bulunmaktadır
çıkamazlar. Maçlarda, futbolcularımız: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda, futbolcularımız psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularımız psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak eziliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak eziliyor. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
eziliyor. Meireles, hak: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, hak etmediği: 1 defa bulunmaktadır
hak etmediği tavırları: 1 defa bulunmaktadır
etmediği tavırları görüyor,: 1 defa bulunmaktadır
tavırları görüyor, hakem: 1 defa bulunmaktadır
görüyor, hakem hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hakem hiçbir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir müdahalede bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmuyor. Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Fenerbahçe'ye oynanan: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye oynanan oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyunlar devam: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak bugün: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bugün bir: 1 defa bulunmaktadır
bugün bir milattır.: 1 defa bulunmaktadır
bir milattır. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
milattır. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra susmayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
sonra susmayacağım, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
susmayacağım, yapılan haksızlıklara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksızlıklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıklara karşı gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
karşı gerekeni yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapacağım. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Fenerbahçe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe üzerine oynanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oynanan oyun: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyun devam: 1 defa bulunmaktadır
oyun devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ama buna: 1 defa bulunmaktadır
ama buna devam: 1 defa bulunmaktadır
buna devam edeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "GALATASARAY TARAFTARI: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY TARAFTARI STADIMIZA: 1 defa bulunmaktadır
TARAFTARI STADIMIZA GELEMEYECEK": 1 defa bulunmaktadır
STADIMIZA GELEMEYECEK" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
GELEMEYECEK" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Sayın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Abdullah Kiğılı: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Kiğılı iyi: 1 defa bulunmaktadır
Kiğılı iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli davranmaya: 1 defa bulunmaktadır
niyetli davranmaya çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
davranmaya çalışıyor, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, Galatasaray taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı stadımıza: 2 defa bulunmaktadır
taraftarı stadımıza gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelebilir diyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir diyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
diyor, ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
ancak biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
biz tüm yönetim: 1 defa bulunmaktadır
tüm yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak karar: 1 defa bulunmaktadır
olarak karar verdik,: 2 defa bulunmaktadır
karar verdik, Galatasaray: 2 defa bulunmaktadır
verdik, Galatasaray taraftarı,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı, stadımıza: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı, stadımıza gelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelmeyecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek. Bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
Bir sorun vardı: 1 defa bulunmaktadır
sorun vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için herkes: 1 defa bulunmaktadır
için herkes elini: 1 defa bulunmaktadır
herkes elini taşın: 1 defa bulunmaktadır
elini taşın altına: 2 defa bulunmaktadır
taşın altına koymalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
altına koymalıydı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
koymalıydı. Biz Fenerbahçeliler: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçeliler üzgünüz,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliler üzgünüz, kırgınız: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüz, kırgınız ama: 1 defa bulunmaktadır
kırgınız ama inançlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ama inançlıyız. Hukuka: 1 defa bulunmaktadır
inançlıyız. Hukuka inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Hukuka inanıyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Biz yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargıyı etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı etkilemek istemezken,: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek istemezken, susarken,: 1 defa bulunmaktadır
istemezken, susarken, bizim: 1 defa bulunmaktadır
susarken, bizim dışımızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda herkes: 1 defa bulunmaktadır
dışımızda herkes yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
herkes yargıyı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı olumsuz etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilemek adına: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek adına mücadele: 1 defa bulunmaktadır
adına mücadele ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor, uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, uğraşıyor. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "ADALETLİ OLSUNLAR": 1 defa bulunmaktadır
"ADALETLİ OLSUNLAR" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
OLSUNLAR" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Ben açık: 1 defa bulunmaktadır
Ben açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net olarak: 1 defa bulunmaktadır
net olarak şunu: 1 defa bulunmaktadır
olarak şunu tekrarlıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
şunu tekrarlıyorum; bütün: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlıyorum; bütün takımlar: 1 defa bulunmaktadır
bütün takımlar ne: 1 defa bulunmaktadır
takımlar ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar temiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar temiz ise: 1 defa bulunmaktadır
temiz ise Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
ise Fenerbahçe de: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe de en: 1 defa bulunmaktadır
de en az: 1 defa bulunmaktadır
en az o: 1 defa bulunmaktadır
az o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar temizdir.: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizdir. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
temizdir. Teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik primi almayan: 1 defa bulunmaktadır
primi almayan tek: 1 defa bulunmaktadır
almayan tek takım: 1 defa bulunmaktadır
tek takım da: 1 defa bulunmaktadır
takım da Fenerbahçe'dir.: 1 defa bulunmaktadır
da Fenerbahçe'dir. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'dir. Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler artık: 1 defa bulunmaktadır
şeyler artık bizi: 1 defa bulunmaktadır
artık bizi fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bizi fazlasıyla üzüyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla üzüyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
üzüyor. Biz sustukça: 1 defa bulunmaktadır
Biz sustukça daha: 1 defa bulunmaktadır
sustukça daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
da üzerimize geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize geliyorlar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. Sayın Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Fikret Seçen: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Seçen kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Seçen kulübümüzün üyesidir.: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün üyesidir. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
üyesidir. Kendisini kulübe: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini kulübe ben: 1 defa bulunmaktadır
kulübe ben üye: 1 defa bulunmaktadır
ben üye yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
üye yaptım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bu kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Bu kulüp şike: 1 defa bulunmaktadır
kulüp şike yaptıysa: 1 defa bulunmaktadır
şike yaptıysa böyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa böyle saygın: 1 defa bulunmaktadır
böyle saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın bundan: 1 defa bulunmaktadır
insanın bundan rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bundan rahatsızlık duyması: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyması ve: 1 defa bulunmaktadır
duyması ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kurumun: 1 defa bulunmaktadır
bu kurumun üyeliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kurumun üyeliğinden istifa: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinden istifa etmesi: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi lazım. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sayın Seçen,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Seçen, şikeye: 1 defa bulunmaktadır
Seçen, şikeye inanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
şikeye inanıyorsa, kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorsa, kulübümüzün üyeliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün üyeliğinden istifa: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinden istifa etsin.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etsin. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
etsin. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "FENERBAHÇE,: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "FENERBAHÇE, YAYIN: 1 defa bulunmaktadır
"FENERBAHÇE, YAYIN HAVUZUNDA: 1 defa bulunmaktadır
YAYIN HAVUZUNDA OLMASA: 1 defa bulunmaktadır
HAVUZUNDA OLMASA BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
OLMASA BUGÜN 150: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN 150 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
150 MİLYON DOLAR'IN: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DOLAR'IN ÜZERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR'IN ÜZERİNDE GELİR: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDE GELİR ELDE: 1 defa bulunmaktadır
GELİR ELDE EDER": 1 defa bulunmaktadır
ELDE EDER" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
EDER" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Biz, UEFA: 1 defa bulunmaktadır
Biz, UEFA kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
UEFA kurallarına uymak: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına uymak için: 1 defa bulunmaktadır
uymak için kendi: 1 defa bulunmaktadır
için kendi içimizde,: 1 defa bulunmaktadır
kendi içimizde, kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
içimizde, kulübümüzün imkanları: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün imkanları ile: 1 defa bulunmaktadır
imkanları ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapı kurmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
Biz tüm kurallara: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurallara uymak: 1 defa bulunmaktadır
kurallara uymak için: 1 defa bulunmaktadır
uymak için çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
için çalışırken önümüz: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken önümüz kesilmeye: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesilmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmeye çalışıyor. Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Fenerbahçe, yayın: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, yayın havuzunda: 1 defa bulunmaktadır
yayın havuzunda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
havuzunda olmasa bugün: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bugün 150: 1 defa bulunmaktadır
bugün 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon Dolar'ın: 1 defa bulunmaktadır
milyon Dolar'ın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dolar'ın üzerinde gelir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde eder.: 1 defa bulunmaktadır
elde eder. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
eder. Ancak şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdi, naklen: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, naklen yayın: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayın gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yayın gelirlerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon Dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon Dolar elde: 1 defa bulunmaktadır
Dolar elde ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyoruz. İddaa: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. İddaa da: 1 defa bulunmaktadır
İddaa da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
şekilde baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman İddaa'dan: 1 defa bulunmaktadır
zaman İddaa'dan da: 1 defa bulunmaktadır
İddaa'dan da gelen: 1 defa bulunmaktadır
da gelen paralarla: 1 defa bulunmaktadır
gelen paralarla biz: 1 defa bulunmaktadır
paralarla biz zaten: 1 defa bulunmaktadır
biz zaten hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
zaten hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey söylemeksizin: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemeksizin rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
söylemeksizin rahatlıkla tüm: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla tüm UEFA: 1 defa bulunmaktadır
tüm UEFA kriterlerini: 1 defa bulunmaktadır
UEFA kriterlerini sağlamış: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerini sağlamış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamış oluruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu yapılmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
bu yapılmıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıyor, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de aksine: 1 defa bulunmaktadır
de aksine kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
aksine kulübümüzün önü: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün önü kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önü kesiliyor. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "TÜRKİYE FUTBOL: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE FUTBOL FEDERASYONU'NA: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOL FEDERASYONU'NA SESLENİYORUM,: 1 defa bulunmaktadır
FEDERASYONU'NA SESLENİYORUM, LÜTFEN: 1 defa bulunmaktadır
SESLENİYORUM, LÜTFEN ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
LÜTFEN ADALETLİ OLSUNLAR!": 1 defa bulunmaktadır
ADALETLİ OLSUNLAR!" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
OLSUNLAR!" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Futbol takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
Futbol takımımıza yapılan: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza yapılan cezalandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan cezalandırma diğer: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırma diğer takımların: 1 defa bulunmaktadır
diğer takımların futbolcularına: 1 defa bulunmaktadır
takımların futbolcularına karşı: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularına karşı yapılmadı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılmadı, yapılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı, yapılmıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıyor. İki gündür: 1 defa bulunmaktadır
İki gündür açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
gündür açıklamalar yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapılıyor, 9: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, 9 maç: 1 defa bulunmaktadır
9 maç 10: 1 defa bulunmaktadır
maç 10 maç: 1 defa bulunmaktadır
10 maç cezalar.: 1 defa bulunmaktadır
maç cezalar. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
cezalar. Bütün raporlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün raporlar değişime: 1 defa bulunmaktadır
raporlar değişime uğruyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişime uğruyor. Hakemlerin: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor. Hakemlerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hakemlerin ilk yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
ilk yazdıkları raporlar: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları raporlar değiştiriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
raporlar değiştiriliyor, kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriliyor, kamuoyu etki: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu etki altına: 1 defa bulunmaktadır
etki altına alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
altına alınıyor sonra: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
da kamuoyunda oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda oluşturulan algı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan algı neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
algı neticesinde kulübümüze,: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde kulübümüze, sporcularımıza: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüze, sporcularımıza ceza: 1 defa bulunmaktadır
sporcularımıza ceza veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ceza veriliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nda belli: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nda belli kişiler: 1 defa bulunmaktadır
belli kişiler var,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler var, hem: 1 defa bulunmaktadır
var, hem kulüplerin,: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüplerin, hem: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin, hem tahkimin,: 1 defa bulunmaktadır
hem tahkimin, hem: 1 defa bulunmaktadır
tahkimin, hem disiplinin: 1 defa bulunmaktadır
hem disiplinin avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
disiplinin avukatlığını yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapıyorlar. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü Sayın: 1 defa bulunmaktadır
günü Sayın Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Yıldırım Demirören: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirören ile görüştükten: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüştükten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de açıklayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayacağım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağım. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda biz: 1 defa bulunmaktadır
durumda biz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
biz kendimizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi nasıl savunacağız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl savunacağız? Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
savunacağız? Rahmetli Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Hasan Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Doğan zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Doğan zamanında bu: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bu karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
bu karmaşa ortadan: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa ortadan kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılmıştı. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Yeniden kümelenme: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden kümelenme başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kümelenme başladı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'na sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'na sesleniyorum, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, lütfen adaletli: 1 defa bulunmaktadır
lütfen adaletli olsunlar!: 1 defa bulunmaktadır
adaletli olsunlar! YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar! YÖNETİCİ DENİZ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE: "TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "TÜRKİYE'DE ALGI: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE'DE ALGI TETİKÇİLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
ALGI TETİKÇİLİĞİ YAPILIYOR": 1 defa bulunmaktadır
TETİKÇİLİĞİ YAPILIYOR" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIYOR" Yönetici Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz Tolga: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre: Özel: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre: Özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
Özel yetkili mahkemeler,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemeler, şike: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler, şike davasındaki: 1 defa bulunmaktadır
şike davasındaki dosya: 1 defa bulunmaktadır
davasındaki dosya ile: 1 defa bulunmaktadır
dosya ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bitmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bitmiştir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir. Türkiye'de algı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de algı tetikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapılıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Biz her: 1 defa bulunmaktadır
Biz her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin farkındayız.: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkındayız. Takip: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız. Takip ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Takip ediyoruz. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Adalet salt: 1 defa bulunmaktadır
Adalet salt doğruyu: 1 defa bulunmaktadır
salt doğruyu bulmak: 1 defa bulunmaktadır
doğruyu bulmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
bulmak değil, eşit: 1 defa bulunmaktadır
değil, eşit davranmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
eşit davranmaktır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
davranmaktır. Siz bazı: 1 defa bulunmaktadır
Siz bazı takımların: 1 defa bulunmaktadır
bazı takımların 5: 1 defa bulunmaktadır
takımların 5 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
5 maçlık cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
maçlık cezalarını kaldırıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını kaldırıyorsanız, bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyorsanız, bazı takımların: 1 defa bulunmaktadır
bazı takımların cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
takımların cezalarını tam: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını tam Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
tam Fenerbahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçı gününden: 1 defa bulunmaktadır
maçı gününden önce: 1 defa bulunmaktadır
gününden önce kaldırıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
önce kaldırıyorsanız, bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyorsanız, bazı teknik: 1 defa bulunmaktadır
bazı teknik direktörleri: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörleri kurullara: 1 defa bulunmaktadır
direktörleri kurullara bile: 1 defa bulunmaktadır
kurullara bile sevk: 1 defa bulunmaktadır
bile sevk etmezseniz,: 1 defa bulunmaktadır
sevk etmezseniz, konu: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz, konu Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
konu Fenerbahçe olunca: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olunca algı: 1 defa bulunmaktadır
olunca algı tetikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yaparsanız biz: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Hakem raporlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hakem raporlarının sızdırılması: 1 defa bulunmaktadır
raporlarının sızdırılması hukuk: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılması hukuk dışı: 1 defa bulunmaktadır
hukuk dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir olaydır.: 1 defa bulunmaktadır
bir olaydır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
olaydır. Sayın Başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başkanımız da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımız da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun kurtulması,: 1 defa bulunmaktadır
sporunun kurtulması, bekasının: 1 defa bulunmaktadır
kurtulması, bekasının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
bekasının sağlanması isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması isteniyorsa konuya: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa konuya buradan: 1 defa bulunmaktadır
konuya buradan başlamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
buradan başlamalıyız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
başlamalıyız. Bizim 2: 1 defa bulunmaktadır
Bizim 2 yöneticimiz: 1 defa bulunmaktadır
2 yöneticimiz sözde: 1 defa bulunmaktadır
yöneticimiz sözde menfaat: 1 defa bulunmaktadır
sözde menfaat karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
menfaat karşılığı Türk: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı Türk sporuna: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporuna zarar: 1 defa bulunmaktadır
sporuna zarar vermekten: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermekten suçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermekten suçlanıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor. Siz burada: 1 defa bulunmaktadır
Siz burada birbiri: 1 defa bulunmaktadır
burada birbiri ile: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
da avukatlığını yaparsanız,: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yaparsanız, biz: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız, biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu tabi: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki sorgularız.: 1 defa bulunmaktadır
ki sorgularız. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
sorgularız. YÖNETİCİ ŞEKİP: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU: "AİHM: 1 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "AİHM VE: 1 defa bulunmaktadır
"AİHM VE GEREKLİ: 1 defa bulunmaktadır
VE GEREKLİ BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
GEREKLİ BİRÇOK YERE: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK YERE BAŞVURDUK": 1 defa bulunmaktadır
YERE BAŞVURDUK" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURDUK" Yönetici Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Futbol Federasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nun kararlarını;: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nun kararlarını; Etik,: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını; Etik, Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
Etik, Tahkim Kurulları: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulları ile: 1 defa bulunmaktadır
Kurulları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kararlarından: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararlarından memnun: 1 defa bulunmaktadır
kararlarından memnun olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz için: 2 defa bulunmaktadır
olduğumuz için eleştirmediğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
için eleştirmediğimiz, dava: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmediğimiz, dava ile: 1 defa bulunmaktadır
dava ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verdikleri kararlardan: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri kararlardan memnun: 1 defa bulunmaktadır
kararlardan memnun olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz için: 2 defa bulunmaktadır
olduğumuz için sustuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
için sustuğumuz söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sustuğumuz söyleniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Ancak böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ancak böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu kararların: 1 defa bulunmaktadır
bu kararların doğru: 1 defa bulunmaktadır
kararların doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz. Konu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Konu ile: 1 defa bulunmaktadır
Konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İnsan Hakları'na: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları'na ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakları'na ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli birçok: 1 defa bulunmaktadır
gerekli birçok yere: 1 defa bulunmaktadır
birçok yere başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
yere başvurduk. Galatasaray-Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Galatasaray-Fenerbahçe Süper: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray-Fenerbahçe Süper kupa: 1 defa bulunmaktadır
Süper kupa maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
kupa maçıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla ilgili hakem: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hakem raporunda: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporunda 4.hakemin: 1 defa bulunmaktadır
raporunda 4.hakemin kafasına: 1 defa bulunmaktadır
4.hakemin kafasına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kafasına yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde geldi: 1 defa bulunmaktadır
madde geldi diye: 1 defa bulunmaktadır
geldi diye yazıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
diye yazıyorsa buna: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsa buna dair: 1 defa bulunmaktadır
buna dair karar: 1 defa bulunmaktadır
dair karar saha: 1 defa bulunmaktadır
karar saha kapatma: 1 defa bulunmaktadır
saha kapatma olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatma olmalı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu cezalar: 1 defa bulunmaktadır
bu cezalar verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar verilmedi. Rakiplerimizin: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Rakiplerimizin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
Rakiplerimizin cezaları her: 1 defa bulunmaktadır
cezaları her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
zaman bizim maçlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bizim maçlarımızdan önce: 1 defa bulunmaktadır
maçlarımızdan önce kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
önce kaldırıldı. Sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Sebebi, kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi, kulüplerin olayları: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin olayları çıkaranlarla: 1 defa bulunmaktadır
olayları çıkaranlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çıkaranlarla ilgili başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başvuruda bulunmaları: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunmaları olarak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaları olarak gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterildi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Bizim stadımızda: 1 defa bulunmaktadır
Bizim stadımızda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
stadımızda çıkan olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla ilgili bırakın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bırakın bizim: 1 defa bulunmaktadır
bırakın bizim kulüp: 1 defa bulunmaktadır
bizim kulüp olarak: 1 defa bulunmaktadır
kulüp olarak dava: 1 defa bulunmaktadır
olarak dava açmamızı: 1 defa bulunmaktadır
dava açmamızı zaten: 1 defa bulunmaktadır
açmamızı zaten kamu: 1 defa bulunmaktadır
zaten kamu davaları: 1 defa bulunmaktadır
kamu davaları açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
davaları açıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bizim cezamızın: 1 defa bulunmaktadır
bizim cezamızın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
cezamızın kaldırılması adına: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması adına bu: 1 defa bulunmaktadır
adına bu başvurular: 1 defa bulunmaktadır
bu başvurular gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
başvurular gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Eğer Federasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Federasyonun uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonun uygulaması Bursaspor'un: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması Bursaspor'un cezasının: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'un cezasının iptali: 1 defa bulunmaktadır
cezasının iptali gibi: 1 defa bulunmaktadır
iptali gibi olacaksa,: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacaksa, biz: 1 defa bulunmaktadır
olacaksa, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim aldığımız cezalar: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız cezalar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
cezalar karşısında da: 1 defa bulunmaktadır
karşısında da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde davranılmasını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde davranılmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
davranılmasını bekliyoruz. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Tolga Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de söylediği: 1 defa bulunmaktadır
de söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi söz: 1 defa bulunmaktadır
gibi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
konusu Fenerbahçe olunca: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olunca resmen: 1 defa bulunmaktadır
olunca resmen bir: 1 defa bulunmaktadır
resmen bir algı: 1 defa bulunmaktadır
bir algı tetikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapıldı. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "2: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "2 VEYA: 1 defa bulunmaktadır
"2 VEYA 3: 1 defa bulunmaktadır
VEYA 3 TANE: 1 defa bulunmaktadır
3 TANE TRANSFER: 1 defa bulunmaktadır
TANE TRANSFER YAPACAĞIZ,: 1 defa bulunmaktadır
TRANSFER YAPACAĞIZ, ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAĞIZ, ŞAMPİYON OLACAĞIZ": 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON OLACAĞIZ" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
OLACAĞIZ" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Aziz yıldırım: Transfer: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım: Transfer yapacağız,: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yapacağız, 2: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız, 2 veya: 1 defa bulunmaktadır
2 veya 3: 2 defa bulunmaktadır
veya 3 tane.: 1 defa bulunmaktadır
3 tane. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
tane. Bunlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar üzerinde Aykut: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Aykut Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Hoca çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hoca çalışıyor. Aykut: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman dün: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman dün geldi: 1 defa bulunmaktadır
dün geldi ve: 2 defa bulunmaktadır
geldi ve görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
ve görüştük. Biliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Biliyorsunuz, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsunuz, Sayın Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Aykut Kocaman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'ı ben kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
ben kardeşim gibi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim gibi severim.: 1 defa bulunmaktadır
gibi severim. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
severim. Saygı duyduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duyduğumuz, saygı: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz, saygı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösterdiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz bir Fenerbahçelidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelidir. Bu kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu kelimenin altını: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin altını çiziyorum,: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorum, "Fenerbahçeli.": 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum, "Fenerbahçeli." Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçeli." Kendisiyle küstük,: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle küstük, dün: 1 defa bulunmaktadır
küstük, dün geldi: 1 defa bulunmaktadır
dün geldi ve: 2 defa bulunmaktadır
geldi ve dayanamadı: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanamadı küs: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadı küs kalmaya;: 1 defa bulunmaktadır
küs kalmaya; geldi,: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya; geldi, beraberdik.: 1 defa bulunmaktadır
geldi, beraberdik. Hani: 1 defa bulunmaktadır
beraberdik. Hani diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Hani diyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ya "Küsler": 1 defa bulunmaktadır
ya "Küsler" diye.: 1 defa bulunmaktadır
"Küsler" diye. Biz: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de geçen: 1 defa bulunmaktadır
de geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün gittik: 1 defa bulunmaktadır
gün gittik antrenmana: 1 defa bulunmaktadır
gittik antrenmana gittik.: 1 defa bulunmaktadır
antrenmana gittik. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
de hazırlık yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor, çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, çalışıyor. Transfer: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Transfer yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yapacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ve şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve şampiyon olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olacağız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylediğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim zaman diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
zaman diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki "Aziz: 1 defa bulunmaktadır
ki "Aziz Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
"Aziz Yıldırım neden: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle söylüyor?": 1 defa bulunmaktadır
böyle söylüyor?" Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor?" Ama Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Ama Galatasaray cephesine: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray cephesine bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
cephesine bakıyorsunuz, yazarına: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz, yazarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yazarına kadar "Çantada: 1 defa bulunmaktadır
kadar "Çantada keklik": 1 defa bulunmaktadır
"Çantada keklik" gibi: 1 defa bulunmaktadır
keklik" gibi söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gibi söylüyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Ben söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
Ben söylediğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim zaman "Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
zaman "Operasyon yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
"Operasyon yapıyoruz ": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz " anlamı: 1 defa bulunmaktadır
" anlamı taşıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlamı taşıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor ama başkaları: 1 defa bulunmaktadır
ama başkaları söylediği: 1 defa bulunmaktadır
başkaları söylediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
söylediği zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu takıma: 1 defa bulunmaktadır
bu takıma inanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
takıma inanıyorum, arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum, arkadaşlarla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla beraber, yönetimle: 1 defa bulunmaktadır
beraber, yönetimle beraber.: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle beraber. 2.devrede: 1 defa bulunmaktadır
beraber. 2.devrede daha: 1 defa bulunmaktadır
2.devrede daha başka: 1 defa bulunmaktadır
daha başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçe olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yeni gelen: 1 defa bulunmaktadır
Yeni gelen arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen arkadaşlar geçiş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi yaşadılar.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yaşadılar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadılar. Bunu kendileri: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de söylüyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyorlar; 2.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar; 2. devre: 1 defa bulunmaktadır
2. devre Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
devre Fenerbahçe'ye büyük: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye büyük katkıları: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkıları olacak: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olacak onların: 1 defa bulunmaktadır
olacak onların da.: 1 defa bulunmaktadır
onların da. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
da. Büyük oyuncularımızın: 1 defa bulunmaktadır
Büyük oyuncularımızın hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımızın hiçbirini satmayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini satmayacağız, bu: 1 defa bulunmaktadır
satmayacağız, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da bilinsin,: 1 defa bulunmaktadır
da bilinsin, burada: 1 defa bulunmaktadır
bilinsin, burada kalacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
burada kalacaklar. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar. Sürpriz transferler: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz transferler yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
transferler yapacağız. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Kimsenin söylediği,: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin söylediği, bildiği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği, bildiği isimler: 1 defa bulunmaktadır
bildiği isimler değil.: 1 defa bulunmaktadır
isimler değil. Gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
değil. Gazeteler yazıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteler yazıyor, onlar: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor, onlar değil.: 1 defa bulunmaktadır
onlar değil. Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. Arkadaşlar çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar çalışıyorlar. Hocanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Hocanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Hocanın verdiği liste: 1 defa bulunmaktadır
verdiği liste dâhilinde: 1 defa bulunmaktadır
liste dâhilinde transfer: 1 defa bulunmaktadır
dâhilinde transfer yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız. "Paramız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. "Paramız yok": 1 defa bulunmaktadır
"Paramız yok" demeyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
yok" demeyeceğiz yani,: 1 defa bulunmaktadır
demeyeceğiz yani, yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yani, yapacağız. Mevki: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Mevki söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
Mevki söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek yok,: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok, hocamız: 1 defa bulunmaktadır
yok, hocamız isimleri: 1 defa bulunmaktadır
hocamız isimleri anlattı,: 1 defa bulunmaktadır
isimleri anlattı, arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
anlattı, arkadaşlarımız çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız çalışmaları yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapıyorlar. 2: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. 2 veya: 1 defa bulunmaktadır
2 veya 3: 2 defa bulunmaktadır
veya 3 transfer: 1 defa bulunmaktadır
3 transfer yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız. Kesin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Kesin yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
Kesin yapacağız. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "UEFA'DA: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "UEFA'DA DA: 1 defa bulunmaktadır
"UEFA'DA DA BAŞARILI: 1 defa bulunmaktadır
DA BAŞARILI OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILI OLMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORUZ" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Artık yeni: 1 defa bulunmaktadır
Artık yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemde artık: 1 defa bulunmaktadır
dönemde artık futbol: 1 defa bulunmaktadır
artık futbol kulüpleri;: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüpleri; para: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri; para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kazanma üzerine olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olan sistem: 1 defa bulunmaktadır
olan sistem için: 1 defa bulunmaktadır
sistem için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar yapacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacaktır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır. Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Kupası oynuyorsunuz, getirttim: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, getirttim dün: 1 defa bulunmaktadır
getirttim dün listeleri.: 1 defa bulunmaktadır
dün listeleri. Ne: 1 defa bulunmaktadır
listeleri. Ne alacağız: 1 defa bulunmaktadır
Ne alacağız ne: 1 defa bulunmaktadır
alacağız ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa diye.: 1 defa bulunmaktadır
olursa diye. En: 1 defa bulunmaktadır
diye. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok herkesi: 1 defa bulunmaktadır
çok herkesi yenersek,: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yenersek, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yenersek, yanlış söylemeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
yanlış söylemeyeyim 12: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim 12 maç,: 1 defa bulunmaktadır
12 maç, 3: 1 defa bulunmaktadır
maç, 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara yakın: 1 defa bulunmaktadır
dolara yakın kasaya: 1 defa bulunmaktadır
yakın kasaya para: 1 defa bulunmaktadır
kasaya para girecek.: 1 defa bulunmaktadır
para girecek. Ben: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu sisteme: 1 defa bulunmaktadır
bu sisteme karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
sisteme karşıyım. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
sene olmadığım için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım için bununla: 1 defa bulunmaktadır
için bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili yorum: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yorum yapamadım: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapamadım ama: 1 defa bulunmaktadır
yapamadım ama önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ama önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
için şimdiden söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden söylüyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Zaten Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Federasyon başkanına: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon başkanına da: 1 defa bulunmaktadır
başkanına da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu anlatacağım: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatacağım Cuma: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağım Cuma günü.: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
günü. Fenerbahçe 11-12: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 11-12 maç: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maç oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
maç oynuyor. 11-12: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. 11-12 maçın: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maçın karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
maçın karşılığı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı Fenerbahçe 3: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon para: 1 defa bulunmaktadır
milyon para alacak.: 1 defa bulunmaktadır
para alacak. Biz: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Biz oyuncularımıza: 1 defa bulunmaktadır
Biz oyuncularımıza maç: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımıza maç başı: 1 defa bulunmaktadır
maç başı ödüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başı ödüyoruz. 18: 1 defa bulunmaktadır
ödüyoruz. 18 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
18 kişilik kadronun: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kadronun her: 1 defa bulunmaktadır
kadronun her maç: 1 defa bulunmaktadır
her maç maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maç maliyeti 250: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin Euro’dur.: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro’dur. 10: 1 defa bulunmaktadır
Euro’dur. 10 maç: 1 defa bulunmaktadır
10 maç olduğu: 1 defa bulunmaktadır
maç olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman 3: 1 defa bulunmaktadır
zaman 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon Euro.: 2 defa bulunmaktadır
milyon Euro. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Euro. Ben alıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben alıyorum 3: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, harcıyorum: 1 defa bulunmaktadır
dolar, harcıyorum 3: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorum 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon Euro.: 2 defa bulunmaktadır
milyon Euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Euro. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemin Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
sistemin Fenerbahçe'ye hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye hiçbir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben 3: 1 defa bulunmaktadır
ben 3 maç: 1 defa bulunmaktadır
3 maç 4: 1 defa bulunmaktadır
maç 4 maç: 1 defa bulunmaktadır
4 maç oynardım,: 1 defa bulunmaktadır
maç oynardım, kupayı: 1 defa bulunmaktadır
oynardım, kupayı alırdım: 1 defa bulunmaktadır
kupayı alırdım veya: 1 defa bulunmaktadır
alırdım veya alamazdım: 1 defa bulunmaktadır
veya alamazdım o: 1 defa bulunmaktadır
alamazdım o sistemde: 1 defa bulunmaktadır
o sistemde olsaydık: 1 defa bulunmaktadır
sistemde olsaydık tamam.: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık tamam. 11-12: 1 defa bulunmaktadır
tamam. 11-12 maç: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maç yayın: 1 defa bulunmaktadır
maç yayın oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
yayın oluyor, her: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey dahil.: 1 defa bulunmaktadır
şey dahil. Hâlbuki: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Hâlbuki normal: 1 defa bulunmaktadır
Hâlbuki normal olsa: 1 defa bulunmaktadır
normal olsa ben: 1 defa bulunmaktadır
olsa ben hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
ben hakkımı satsam,: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı satsam, en: 1 defa bulunmaktadır
satsam, en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından 500: 1 defa bulunmaktadır
azından 500 bin'e: 1 defa bulunmaktadır
500 bin'e satsam: 1 defa bulunmaktadır
bin'e satsam 10: 1 defa bulunmaktadır
satsam 10 maç: 1 defa bulunmaktadır
10 maç sadece: 1 defa bulunmaktadır
maç sadece 5-6: 1 defa bulunmaktadır
sadece 5-6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5-6 milyon naklen: 1 defa bulunmaktadır
milyon naklen yayından: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayından gelir.: 1 defa bulunmaktadır
yayından gelir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Yani bence: 1 defa bulunmaktadır
Yani bence Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
bence Beşiktaş'ın Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Galatasaray'ın elenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın elenmesi, prestijin: 1 defa bulunmaktadır
elenmesi, prestijin dışında: 1 defa bulunmaktadır
prestijin dışında iyi: 1 defa bulunmaktadır
dışında iyi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Bir menfaati: 1 defa bulunmaktadır
Bir menfaati yok.: 1 defa bulunmaktadır
menfaati yok. Kulübe: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kulübe katkısı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübe katkısı yok: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok artık.: 1 defa bulunmaktadır
yok artık. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
artık. Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde daha: 1 defa bulunmaktadır
dönemde daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilecek. UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. UEFA'da bir: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da bir prestij: 1 defa bulunmaktadır
bir prestij var,: 1 defa bulunmaktadır
prestij var, UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
var, UEFA'da gidebildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da gidebildiğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
gidebildiğimiz kadar gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar gitmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz için hocamızın: 1 defa bulunmaktadır
için hocamızın istediği: 1 defa bulunmaktadır
hocamızın istediği takviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
istediği takviyeleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
takviyeleri yapacağız. UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. UEFA'da da: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyoruz. Kurada: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kurada çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Kurada çıkacak takımı: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak takımı yendiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
takımı yendiğimizde ondan: 1 defa bulunmaktadır
yendiğimizde ondan sonrasının: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonrasının daha: 1 defa bulunmaktadır
sonrasının daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay olacağına: 1 defa bulunmaktadır
kolay olacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Bizim oyuncular,: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oyuncular, teknik: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular, teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet bunu: 1 defa bulunmaktadır
heyet bunu yapacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacaklardır. 2.sezonda: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklardır. 2.sezonda daha: 1 defa bulunmaktadır
2.sezonda daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçe, daha: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok koşan: 1 defa bulunmaktadır
çok koşan ve: 1 defa bulunmaktadır
koşan ve mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ve mücadele eden,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden, netice: 1 defa bulunmaktadır
eden, netice alan: 1 defa bulunmaktadır
netice alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım izleyeceğimize: 1 defa bulunmaktadır
takım izleyeceğimize inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğimize inanıyorum. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. YÖNETİCİ DENİZ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE: "PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜ: 1 defa bulunmaktadır
"PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜ 1: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜ 1 MAÇLA: 1 defa bulunmaktadır
1 MAÇLA KAZANMADIĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
MAÇLA KAZANMADIĞIMIZ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KAZANMADIĞIMIZ İÇİN 1: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN 1 MAÇLA: 1 defa bulunmaktadır
1 MAÇLA KAYBETMEYİZ": 1 defa bulunmaktadır
MAÇLA KAYBETMEYİZ" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETMEYİZ" Yönetici Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz Tolga: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre: Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre: Psikolojik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik üstünlüğü 1: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü 1 maçla: 1 defa bulunmaktadır
1 maçla kazanmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
maçla kazanmadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadığımız için 1: 1 defa bulunmaktadır
için 1 maçla: 1 defa bulunmaktadır
1 maçla kaybetmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
maçla kaybetmeyiz. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyiz. Bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar çok spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
çok spekülatif şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif şeyler, bunlara: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, bunlara girmeye: 1 defa bulunmaktadır
bunlara girmeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
girmeye gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama başkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Ama başkanımızın dediği: 1 defa bulunmaktadır
başkanımızın dediği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi, Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Fenerbahçe'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin özellikle 2.yarı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 2.yarı performanslarını: 1 defa bulunmaktadır
2.yarı performanslarını değerlendirdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
performanslarını değerlendirdiğimizde 2.yarı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiğimizde 2.yarı sonuca: 1 defa bulunmaktadır
2.yarı sonuca çok: 1 defa bulunmaktadır
sonuca çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
rahat gidiyor takımımız.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor takımımız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
takımımız. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene de: 1 defa bulunmaktadır
sene de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyoruz. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Sonuçta başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta başkanımız ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olarak elimizden: 1 defa bulunmaktadır
olarak elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız. Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Fenerbahçe'yi güzel: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve güneşli: 1 defa bulunmaktadır
ve güneşli günler: 1 defa bulunmaktadır
güneşli günler beklediğine: 1 defa bulunmaktadır
günler beklediğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beklediğine inanıyoruz. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. YÖNETİCİ ŞEKİP: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU: "ABDÜRRAHİM: 1 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "ABDÜRRAHİM ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
"ABDÜRRAHİM ALBAYRAK PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN KAYBEDİLDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜN KAYBEDİLDİĞİNİ SÖYLÜYOR.: 1 defa bulunmaktadır
KAYBEDİLDİĞİNİ SÖYLÜYOR. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLÜYOR. AYNI ABDÜRRAHİM: 1 defa bulunmaktadır
AYNI ABDÜRRAHİM ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ABDÜRRAHİM ALBAYRAK DEVRE: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK DEVRE ARASINDA: 1 defa bulunmaktadır
DEVRE ARASINDA FENALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARASINDA FENALIK GEÇİRDİ": 1 defa bulunmaktadır
FENALIK GEÇİRDİ" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİ" Yönetici Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Galatasaraylı bir: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı bir yöneticimiz,: 1 defa bulunmaktadır
bir yöneticimiz, Abdürrahim: 1 defa bulunmaktadır
yöneticimiz, Abdürrahim Albayrak: 1 defa bulunmaktadır
Abdürrahim Albayrak psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak psikolojik üstünlüğün: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik üstünlüğün kaybedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğün kaybedildiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedildiğini söylüyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Aynı Abdürrahim: 1 defa bulunmaktadır
Aynı Abdürrahim Albayrak: 1 defa bulunmaktadır
Abdürrahim Albayrak devre: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
devre arasında fenalık: 1 defa bulunmaktadır
arasında fenalık geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
fenalık geçirdi. "Teknik: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. "Teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
"Teknik ekip bana: 1 defa bulunmaktadır
ekip bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı oldu": 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
oldu" diyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Nasıl üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl üstünlük kaybedilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük kaybedilmiş, çelişki: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş, çelişki var: 1 defa bulunmaktadır
çelişki var sanki.: 1 defa bulunmaktadır
var sanki. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
sanki. BAŞKAN AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM: "HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "HEDEF YİNE: 1 defa bulunmaktadır
"HEDEF YİNE 5'TE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE 5'TE 5: 1 defa bulunmaktadır
5'TE 5 YAPMAK": 1 defa bulunmaktadır
5 YAPMAK" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
YAPMAK" Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Basketbolda iyi: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım kurduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
takım kurduğumuzu söylüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzu söylüyorlar, kim: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar, kim söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
kim söylüyor Kemal: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Kemal Dinçer.: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Dinçer. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer. Kendisi basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi basketbolun içinden: 1 defa bulunmaktadır
basketbolun içinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
içinden gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir insan;: 1 defa bulunmaktadır
bir insan; Fenerbahçeli.: 1 defa bulunmaktadır
insan; Fenerbahçeli. Zamana: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli. Zamana ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
Zamana ihtiyacımız var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
var diyordu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Artık zamanın: 1 defa bulunmaktadır
Artık zamanın geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
zamanın geldiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söylüyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de şunu: 1 defa bulunmaktadır
de şunu söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyledi: Bizim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bizim grubun: 1 defa bulunmaktadır
Bizim grubun zor: 1 defa bulunmaktadır
grubun zor olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu, gruptan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, gruptan sonra: 1 defa bulunmaktadır
gruptan sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat oynayacağımızı,: 1 defa bulunmaktadır
rahat oynayacağımızı, başarıya: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağımızı, başarıya gideceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
başarıya gideceğimizi ifade: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimizi ifade ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyordu. Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Hakikaten o: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gidiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de herhalde: 1 defa bulunmaktadır
de herhalde şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
herhalde şampiyon olmak: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için en: 1 defa bulunmaktadır
için en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük aday: 1 defa bulunmaktadır
büyük aday biziz.: 1 defa bulunmaktadır
aday biziz. Şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
biziz. Şampiyon da: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyon da olacağız,: 1 defa bulunmaktadır
da olacağız, hedef: 1 defa bulunmaktadır
olacağız, hedef 5te: 1 defa bulunmaktadır
hedef 5te 5: 1 defa bulunmaktadır
5te 5 yapmak: 1 defa bulunmaktadır
5 yapmak yine.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak yine. Futbol,: 1 defa bulunmaktadır
yine. Futbol, 2: 1 defa bulunmaktadır
Futbol, 2 basketbol: 1 defa bulunmaktadır
2 basketbol ve: 1 defa bulunmaktadır
basketbol ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 voleybolda: 1 defa bulunmaktadır
2 voleybolda şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
voleybolda şampiyon olmak.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmak. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Diğer amatör: 1 defa bulunmaktadır
Diğer amatör branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
amatör branşlarda da: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
da öyle. Voleybola: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Voleybola da: 1 defa bulunmaktadır
Voleybola da takviye: 1 defa bulunmaktadır
da takviye yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
takviye yapmaya başladık: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladık buna: 1 defa bulunmaktadır
başladık buna devam: 1 defa bulunmaktadır
buna devam edeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Basketbolda gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda gerekirse hem: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse hem kız: 1 defa bulunmaktadır
hem kız hem: 1 defa bulunmaktadır
kız hem erkekte: 1 defa bulunmaktadır
hem erkekte takviye: 1 defa bulunmaktadır
erkekte takviye yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
takviye yapacağız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Bütün takımlara: 1 defa bulunmaktadır
Bütün takımlara ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
takımlara ihtiyaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları doğrultusunda ki: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda ki var: 1 defa bulunmaktadır
ki var diyorlar:: 1 defa bulunmaktadır
var diyorlar: Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar: Yönetim kendine: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kendine düşen: 1 defa bulunmaktadır
kendine düşen görevi: 1 defa bulunmaktadır
düşen görevi yerine: 1 defa bulunmaktadır
görevi yerine getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Bu hoca: 1 defa bulunmaktadır
Bu hoca bazında: 1 defa bulunmaktadır
hoca bazında da: 1 defa bulunmaktadır
bazında da olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir, sporcu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, sporcu bazında: 1 defa bulunmaktadır
sporcu bazında da: 1 defa bulunmaktadır
bazında da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir hepsini: 1 defa bulunmaktadır
olabilir hepsini yerine: 1 defa bulunmaktadır
hepsini yerine getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getireceğiz. 5'te: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. 5'te 5: 1 defa bulunmaktadır
5'te 5 parolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
5 parolasıyla Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
parolasıyla Fenerbahçe yola: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Basketbolda yarın: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda yarın bütün: 1 defa bulunmaktadır
yarın bütün salon: 1 defa bulunmaktadır
bütün salon dolacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
salon dolacaktır. Şanssızlık: 1 defa bulunmaktadır
dolacaktır. Şanssızlık Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Şanssızlık Sivas maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sivas maçıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla aynı saatte: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatte koymuşlar: 1 defa bulunmaktadır
saatte koymuşlar basketbol: 1 defa bulunmaktadır
koymuşlar basketbol maçını,: 1 defa bulunmaktadır
basketbol maçını, aslında: 1 defa bulunmaktadır
maçını, aslında bunları: 1 defa bulunmaktadır
aslında bunları sporda: 1 defa bulunmaktadır
bunları sporda biraz: 1 defa bulunmaktadır
sporda biraz ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
biraz ayırmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak lazım. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Seyirci nereye: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci nereye gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceğini bilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini bilemiyor. Saatlerini: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyor. Saatlerini ayarlamak: 1 defa bulunmaktadır
Saatlerini ayarlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamak lazım. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Maalesef saatler: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef saatler yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
saatler yayıncı kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kuruluşlara göre: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara göre ayarlamalar: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlamalar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamalar yapılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
Bunu daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok gelecek: 1 defa bulunmaktadır
çok gelecek insanlara: 1 defa bulunmaktadır
gelecek insanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göre yapmak: 1 defa bulunmaktadır
göre yapmak lazım: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
lazım çünkü onlara: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onlara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
onlara hizmet veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Ama hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Ama hizmet verilenlere: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verilenlere değil,: 1 defa bulunmaktadır
verilenlere değil, para: 1 defa bulunmaktadır
değil, para kazanması: 1 defa bulunmaktadır
para kazanması gerekenlere: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekenlere göre: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlere göre yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ben şikâyet: 1 defa bulunmaktadır
Ben şikâyet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şikâyet ediyorum. Diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Diyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
Diyorlar ki, "Hem: 1 defa bulunmaktadır
ki, "Hem para: 1 defa bulunmaktadır
"Hem para alıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorsunuz hem: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz hem şikayet: 1 defa bulunmaktadır
hem şikayet ediyorsunuz": 1 defa bulunmaktadır
şikayet ediyorsunuz" Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz" Ben az: 1 defa bulunmaktadır
Ben az para: 1 defa bulunmaktadır
az para alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Bizim önümüz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim önümüz kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesilmiş şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş şekilde. Biz: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
Biz büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
büyük patlama yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Ama maalesef yayın: 1 defa bulunmaktadır
maalesef yayın hakları,: 1 defa bulunmaktadır
yayın hakları, iddia: 1 defa bulunmaktadır
hakları, iddia veya: 1 defa bulunmaktadır
iddia veya başka: 1 defa bulunmaktadır
veya başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olsa: 1 defa bulunmaktadır
şey olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da hep: 1 defa bulunmaktadır
da hep ortam: 1 defa bulunmaktadır
hep ortam eşit.: 1 defa bulunmaktadır
ortam eşit. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
eşit. Bunlarla önümüz: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla önümüz kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor. Seyircileri: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Seyircileri salona: 1 defa bulunmaktadır
Seyircileri salona bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
salona bekliyorum. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Bizler de: 1 defa bulunmaktadır
Bizler de yönetim: 1 defa bulunmaktadır
de yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak orada: 1 defa bulunmaktadır
olarak orada olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
orada olacağız. Orada: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Orada takımımızı: 1 defa bulunmaktadır
Orada takımımızı en: 1 defa bulunmaktadır
takımımızı en içten: 1 defa bulunmaktadır
en içten şekilde: 1 defa bulunmaktadır
içten şekilde destekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde destekleyerek, kazanmalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek, kazanmalarınızı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmalarınızı sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapacağız..: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız.. Oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız.. Oyuncularımız da: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularımız da kazanacaklardır: 1 defa bulunmaktadır
da kazanacaklardır buna: 1 defa bulunmaktadır
kazanacaklardır buna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
