Şüpheli valizden, soygunda: 1 defa bulunmaktadır
valizden, soygunda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
soygunda kullanılan malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemeler çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler çıktı! DİYARBAKIR'ın: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! DİYARBAKIR'ın Silvan: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR'ın Silvan İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Silvan İlçesi'ndeki harabe: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki harabe evin: 1 defa bulunmaktadır
harabe evin yakınından: 1 defa bulunmaktadır
evin yakınından geçen: 1 defa bulunmaktadır
yakınından geçen polisler,: 1 defa bulunmaktadır
geçen polisler, 2: 1 defa bulunmaktadır
polisler, 2 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
2 kişinin kaçmasını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaçmasını şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasını şüpheli bulup,: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bulup, çevrede: 1 defa bulunmaktadır
bulup, çevrede yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
çevrede yaptığı aramada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı aramada valiz: 1 defa bulunmaktadır
aramada valiz içerisinde,: 1 defa bulunmaktadır
valiz içerisinde, hırsızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde, hırsızlıkta kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkta kullanılan malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemeler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler çıktı. Silvan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Silvan İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Silvan İlçesi'ndeki Kale: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Kale Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Kale Mahallesi Evli: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Evli Beden: 1 defa bulunmaktadır
Evli Beden Sokak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Beden Sokak'tan polis: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'tan polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri geçerken: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri geçerken harabe: 1 defa bulunmaktadır
geçerken harabe halindeki: 1 defa bulunmaktadır
harabe halindeki evin: 1 defa bulunmaktadır
halindeki evin içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
evin içerisinden 2: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden 2 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
2 kişinin kaçması,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaçması, polislerin: 1 defa bulunmaktadır
kaçması, polislerin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
polislerin dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. Evin: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Evin içine: 1 defa bulunmaktadır
Evin içine giren: 1 defa bulunmaktadır
içine giren polis: 1 defa bulunmaktadır
giren polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yaptığı araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada büyük: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir valiz: 1 defa bulunmaktadır
bir valiz buldu.: 1 defa bulunmaktadır
valiz buldu. Bomba: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Bomba olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
Bomba olabileceği ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ihtimali üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerine, durumu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, durumu şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
durumu şüpheli görülen: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli görülen valizin: 1 defa bulunmaktadır
görülen valizin açılması: 1 defa bulunmaktadır
valizin açılması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
açılması amacıyla Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı bomba: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha uzmanları: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanları çağrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları çağrıldı. Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldı. Diyarbakır'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan gelen bomba: 1 defa bulunmaktadır
gelen bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha uzmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanlarının yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarının yaptığı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonrasında açılan: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında açılan valiz: 1 defa bulunmaktadır
açılan valiz içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
valiz içerisinden hırsızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden hırsızlıkta kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkta kullanılan 4: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan 4 piknik: 1 defa bulunmaktadır
4 piknik tüpü,: 1 defa bulunmaktadır
piknik tüpü, oksijen: 1 defa bulunmaktadır
tüpü, oksijen kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
oksijen kaynağı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı yapılan hortum,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hortum, çekiç,: 1 defa bulunmaktadır
hortum, çekiç, pense,: 1 defa bulunmaktadır
çekiç, pense, testere,: 1 defa bulunmaktadır
pense, testere, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
testere, çeşitli ebat: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ebat şekillerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ebat şekillerdeki tornavidalar: 1 defa bulunmaktadır
şekillerdeki tornavidalar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tornavidalar çıktı. Silvan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Silvan İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Silvan İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mustafa Kılıçaslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kılıçaslan'ın bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçaslan'ın bizzat yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yönettiği çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği çalışmalar sonunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sonunda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sonunda çıkan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan malzemelerin ilçe: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin ilçe merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde bulunan Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ziraat Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası'nı soymak: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı soymak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
soymak isteyen kişilere: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kişilere ait: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilileri, 2: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
önce Ziraat Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası'nı soyma: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı soyma girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
soyma girişiminde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunan 2: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 2 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
2 kişinin, devriye: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, devriye gezen: 1 defa bulunmaktadır
devriye gezen polislerden: 1 defa bulunmaktadır
gezen polislerden korkup: 1 defa bulunmaktadır
polislerden korkup kaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
korkup kaçtığını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçtığını ve harabe: 1 defa bulunmaktadır
ve harabe evde: 1 defa bulunmaktadır
harabe evde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
evde bulunan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan malzemelerin bu: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere ait: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
