'Talabani'nin öldüğü haberleri: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü haberleri uydurma': 1 defa bulunmaktadır
haberleri uydurma' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
uydurma' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Portekiz Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz Başbakanı Pedro: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Pedro Passos: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Passos Coelho'yla: 1 defa bulunmaktadır
Passos Coelho'yla Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Coelho'yla Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da ortak: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Erdoğan, Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Talabani'nin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri yalanlayarak;: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanlayarak; "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayarak; "Talabani'nin öldüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin öldüğüyle alakalı: 2 defa bulunmaktadır
öldüğüyle alakalı bize: 2 defa bulunmaktadır
alakalı bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bize bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
şey gelmiş değil.: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş değil. Bunlar: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bunlar hep: 2 defa bulunmaktadır
Bunlar hep uydurmadır.: 2 defa bulunmaktadır
hep uydurmadır. Biz: 2 defa bulunmaktadır
uydurmadır. Biz Iraklı: 2 defa bulunmaktadır
Biz Iraklı yetkililere: 2 defa bulunmaktadır
Iraklı yetkililere isterseniz: 2 defa bulunmaktadır
yetkililere isterseniz hemen: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz hemen bir: 2 defa bulunmaktadır
hemen bir jet: 2 defa bulunmaktadır
bir jet ambulans: 2 defa bulunmaktadır
jet ambulans gönderebiliriz: 2 defa bulunmaktadır
ambulans gönderebiliriz dedik.: 2 defa bulunmaktadır
gönderebiliriz dedik. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Eğer bizde: 2 defa bulunmaktadır
Eğer bizde tedavi: 2 defa bulunmaktadır
bizde tedavi olmak: 2 defa bulunmaktadır
tedavi olmak isterse: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterse de: 2 defa bulunmaktadır
isterse de davet: 2 defa bulunmaktadır
de davet ettik": 1 defa bulunmaktadır
davet ettik" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ettik" dedi. Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Portekiz ile: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ile imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalanan anlaşmaların: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmaların sonucu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaların sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelecekte stratejik: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte stratejik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
stratejik anlamda büyük: 1 defa bulunmaktadır
anlamda büyük yol: 1 defa bulunmaktadır
büyük yol katedeceğini: 1 defa bulunmaktadır
yol katedeceğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
katedeceğini söyleyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Erdoğan, Portekiz'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Portekiz'in Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz'in Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği sürecine: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sürecine destek: 1 defa bulunmaktadır
sürecine destek olmasını: 1 defa bulunmaktadır
destek olmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olmasını beklediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, iki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticaret hacminin: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminin 1: 1 defa bulunmaktadır
hacminin 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
doları geçtiğini belirterek;: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirterek; "Portekiz'den: 1 defa bulunmaktadır
belirterek; "Portekiz'den ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
"Portekiz'den ülkemize gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelen doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
gelen doğrudan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı toplam: 1 defa bulunmaktadır
miktarı toplam 756: 1 defa bulunmaktadır
toplam 756 milyon: 1 defa bulunmaktadır
756 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde karşılıklı yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı yatırımların arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların arttırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması ve 3.: 1 defa bulunmaktadır
ve 3. ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
3. ülkelerle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle işbirliği yapılması: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapılması bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılması bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci teşvik: 1 defa bulunmaktadır
süreci teşvik edecektir: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edecektir diye: 1 defa bulunmaktadır
edecektir diye umuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye umuyorum. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum. Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl 53: 1 defa bulunmaktadır
yıl 53 bin: 1 defa bulunmaktadır
53 bin Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
bin Portekizli turisti: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli turisti ağırladık,: 1 defa bulunmaktadır
turisti ağırladık, bu: 1 defa bulunmaktadır
ağırladık, bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan da: 1 defa bulunmaktadır
durumdan da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça memnunuz": 1 defa bulunmaktadır
oldukça memnunuz" diye: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Coelho: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Coelho ile: 1 defa bulunmaktadır
Coelho ile Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye'deki gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki gelişmeler, İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, İsrail-Filistin meselesindeki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin meselesindeki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
meselesindeki gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıbrıs konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs konusundaki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki gelişmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri de görüştüklerini: 1 defa bulunmaktadır
de görüştüklerini söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini söyleyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda fikir: 1 defa bulunmaktadır
konularda fikir alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
fikir alışverişi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi. "TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. "TÜRKİYE'NİN DENEYİMLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE'NİN DENEYİMLERİNDEN FAYDALANMAK: 1 defa bulunmaktadır
DENEYİMLERİNDEN FAYDALANMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
FAYDALANMAK İSTİYORUZ" Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" Portekiz Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz Başbakanı Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Coelho, iki: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin bugün: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin bugün imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
bugün imzalanan anlaşmalarla: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmalarla yeni: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarla yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta taşındığını: 1 defa bulunmaktadır
boyuta taşındığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
taşındığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, iki: 1 defa bulunmaktadır
ederek, iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ticari: 1 defa bulunmaktadır
bir ticari potansiyelin: 1 defa bulunmaktadır
ticari potansiyelin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelin olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
bu fırsatı değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı değerlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin de gerekli: 1 defa bulunmaktadır
de gerekli çabayı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çabayı gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çabayı gösterdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyledi. Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Coelho, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, Türkiye'nin 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaşadığı kriz: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kriz ortamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kriz ortamındaki deneyimlerden: 1 defa bulunmaktadır
ortamındaki deneyimlerden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerden faydalanmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istediklerini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyleyerek Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin bankalar birliği: 1 defa bulunmaktadır
bankalar birliği kurarak: 1 defa bulunmaktadır
birliği kurarak devlet: 1 defa bulunmaktadır
kurarak devlet borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
devlet borçlarını denetim: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını denetim altına: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına alacağını: 1 defa bulunmaktadır
altına alacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB'ye tam: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye tam üyeliğini: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliğini desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğini desteklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini söyleyen Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Coelho, vize: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, vize muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vize muafiyeti görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti görüşmelerinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Türkiye'ye destek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye destek verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dün yapılan köprü: 1 defa bulunmaktadır
yapılan köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyolların: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyolların özelleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
otoyolların özelleştirilmesi ihalesine: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi ihalesine değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
ihalesine değinerek, köprü: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda ücret: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda ücret artışının: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışının enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
artışının enflasyona bağlı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek, imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, imtiyaz sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahiplerinin istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin istedikleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri gibi ücret: 1 defa bulunmaktadır
gibi ücret artışı: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışı yapamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
artışı yapamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacağını söyledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan, İran: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı'nın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın Türkiye ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyaretini iptal: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini iptal etme: 1 defa bulunmaktadır
iptal etme sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
etme sebebinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin Türkiye'nin kuracağı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kuracağı patriot: 1 defa bulunmaktadır
kuracağı patriot sistemi: 1 defa bulunmaktadır
patriot sistemi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olduğu iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddialarının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine ise;: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise; "Davet: 1 defa bulunmaktadır
ise; "Davet etmek: 1 defa bulunmaktadır
"Davet etmek bizden,: 1 defa bulunmaktadır
etmek bizden, davete: 1 defa bulunmaktadır
bizden, davete icabet: 1 defa bulunmaktadır
davete icabet edemeyişle: 1 defa bulunmaktadır
icabet edemeyişle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
edemeyişle ilgili bazı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler söylendi: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylendi ama: 1 defa bulunmaktadır
söylendi ama patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
ama patriotlar bunların: 1 defa bulunmaktadır
patriotlar bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
bunların arasında yok": 1 defa bulunmaktadır
arasında yok" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok" dedi. "ÜLKEMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "ÜLKEMİZİN SAVUNMASI: 1 defa bulunmaktadır
"ÜLKEMİZİN SAVUNMASI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMASI İÇİN GEREKLİ: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GEREKLİ ADIMLARI: 1 defa bulunmaktadır
GEREKLİ ADIMLARI ATARIZ": 1 defa bulunmaktadır
ADIMLARI ATARIZ" Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ATARIZ" Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, İran: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
İran Genelkurmay Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı'nın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın sözlerine ise;: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ise; "İran: 1 defa bulunmaktadır
ise; "İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
"İran Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı arada: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı arada sırada: 1 defa bulunmaktadır
arada sırada çıkar: 1 defa bulunmaktadır
sırada çıkar böyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkar böyle açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
böyle açıklamalar yapar,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapar, biz: 1 defa bulunmaktadır
yapar, biz yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
biz yetkililere sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere sorduğumuzda 'O: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda 'O kendi: 1 defa bulunmaktadır
'O kendi düşüncesi': 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesi' derler,: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi' derler, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
derler, nasıl kendi: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kendi düşüncesiyse.: 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesiyse. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyse. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış var.: 1 defa bulunmaktadır
anlayış var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için pek: 1 defa bulunmaktadır
için pek muhatap: 1 defa bulunmaktadır
pek muhatap almamız,: 1 defa bulunmaktadır
muhatap almamız, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
almamız, özellikle benim: 1 defa bulunmaktadır
özellikle benim Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
benim Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak doğru: 1 defa bulunmaktadır
olarak doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. 3.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 3. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
3. Dünya Savaşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı'nı getirir,: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nı getirir, götürür: 1 defa bulunmaktadır
getirir, götürür filan,: 1 defa bulunmaktadır
götürür filan, onun: 1 defa bulunmaktadır
filan, onun kararını: 1 defa bulunmaktadır
onun kararını verecek: 1 defa bulunmaktadır
kararını verecek olanlar: 1 defa bulunmaktadır
verecek olanlar oradaki: 1 defa bulunmaktadır
olanlar oradaki bir: 1 defa bulunmaktadır
oradaki bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi değil.: 1 defa bulunmaktadır
kişi değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Biz ülkemizin savunması: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin savunması için: 1 defa bulunmaktadır
savunması için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne gerekiyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa bu adımları: 1 defa bulunmaktadır
bu adımları atarız": 1 defa bulunmaktadır
adımları atarız" diye: 1 defa bulunmaktadır
atarız" diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin öldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönündeki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddialara da: 1 defa bulunmaktadır
iddialara da yanıt: 1 defa bulunmaktadır
da yanıt vererek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vererek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
vererek şöyle konuştu.;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu.; "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.; "Talabani'nin öldüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin öldüğüyle alakalı: 2 defa bulunmaktadır
öldüğüyle alakalı bize: 2 defa bulunmaktadır
alakalı bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bize bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
şey gelmiş değil.: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş değil. Bunlar: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bunlar hep: 2 defa bulunmaktadır
Bunlar hep uydurmadır.: 2 defa bulunmaktadır
hep uydurmadır. Biz: 2 defa bulunmaktadır
uydurmadır. Biz Iraklı: 2 defa bulunmaktadır
Biz Iraklı yetkililere: 2 defa bulunmaktadır
Iraklı yetkililere isterseniz: 2 defa bulunmaktadır
yetkililere isterseniz hemen: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz hemen bir: 2 defa bulunmaktadır
hemen bir jet: 2 defa bulunmaktadır
bir jet ambulans: 2 defa bulunmaktadır
jet ambulans gönderebiliriz: 2 defa bulunmaktadır
ambulans gönderebiliriz dedik.: 2 defa bulunmaktadır
gönderebiliriz dedik. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bizden bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bizden bazı talepleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı talepleri oldu,: 1 defa bulunmaktadır
talepleri oldu, o: 1 defa bulunmaktadır
oldu, o talepleri: 1 defa bulunmaktadır
o talepleri karşılayabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
talepleri karşılayabiliriz dedik.: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabiliriz dedik. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Eğer bizde: 2 defa bulunmaktadır
Eğer bizde tedavi: 2 defa bulunmaktadır
bizde tedavi olmak: 2 defa bulunmaktadır
tedavi olmak isterse: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterse de: 2 defa bulunmaktadır
isterse de davet: 2 defa bulunmaktadır
de davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kendilerine Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine Allah'tan şifalar: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan şifalar diliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
şifalar diliyoruz." DHA: 1 defa bulunmaktadır
