Fikret Orman'dan Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Orman'dan Quaresma açıklaması!: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma açıklaması! Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması! Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, siyah: 1 defa bulunmaktadır
Orman, siyah beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyazlı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
beyazlı kulüp ile: 1 defa bulunmaktadır
kulüp ile sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşmesini bugün: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini bugün karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
bugün karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak feshettiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak feshettiği öne: 1 defa bulunmaktadır
feshettiği öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Quaresma hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma hakkında açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başkan Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Orman, Akaretler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Orman, Akaretler'deki kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Akaretler'deki kulüp binasında: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binasında gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
binasında gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı kısa: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kısa açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
kısa açıklamada, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Portekizli oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncunun sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun sözleşmesinin feshedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi durumunun: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesi durumunun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
durumunun olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şunları söyledi: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi Şu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an için: 1 defa bulunmaktadır
an için Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Quaresma'nın sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın sözleşmesinin feshedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi durumu: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesi durumu yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
durumu yoktur. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kendisi Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi Beşiktaş'ın sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın sözleşmeli futbolcusudur.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli futbolcusudur. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusudur. Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme yaşanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşanmadı. Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı. Quaresma ile: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılmış herhangi: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelen yeni: 1 defa bulunmaktadır
gelen yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif yok.: 1 defa bulunmaktadır
teklif yok. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak Orman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Orman'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Orman'ın yaptığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bu açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamalara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara rağmen, iki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraf arasında sözleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
arasında sözleşmenin feshi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmenin feshi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
feshi konusundaki görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşmelerin devam: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği öğrenildi. Sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Sözleşme fesih: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşme fesih maddelerinde: 1 defa bulunmaktadır
fesih maddelerinde ortak: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinde ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada buluşulamadığı: 1 defa bulunmaktadır
noktada buluşulamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
buluşulamadığı için görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
daha sürmesi bekleniyor. : 1 defa bulunmaktadır
sürmesi bekleniyor.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor.  DHA İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
DHA İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O AÇIKLAMALAR: 1 defa bulunmaktadır
O AÇIKLAMALAR -: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMALAR - VİDEO: 1 defa bulunmaktadır
