Başbakan'ı protestoya gazlı: 1 defa bulunmaktadır
protestoya gazlı müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazlı müdahale Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ı: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ı protesto: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı protesto etmek: 2 defa bulunmaktadır
protesto etmek isteyen: 2 defa bulunmaktadır
etmek isteyen gruba,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba, polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba, polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı ile: 1 defa bulunmaktadır
gazı ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
etti. Göktürk-2 uydusunun: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2 uydusunun uzaya: 1 defa bulunmaktadır
uydusunun uzaya gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
uzaya gönderilmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi nedeniyle ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ODTÜ yerleşkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yerleşkesindeki TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesindeki TÜBİTAK Uzay'da: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Uzay'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Uzay'da düzenlenecek programa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek programa katılacak: 1 defa bulunmaktadır
programa katılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
katılacak olan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ı: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ı protesto: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı protesto etmek: 2 defa bulunmaktadır
protesto etmek isteyen: 2 defa bulunmaktadır
etmek isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti. ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
etti. ODTÜ'de Fizik: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de Fizik Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Fizik Bölümü önünde: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü önünde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
toplanan öğrenciler saat: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler saat 15.30'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.30'da TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
15.30'da TÜBİTAK Uzay'a: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Uzay'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
Uzay'a doğru yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürüyüşe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe geçti. Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Ellerindeki 'Bilimi: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki 'Bilimi satan,: 1 defa bulunmaktadır
'Bilimi satan, emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
satan, emperyalist savaş: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist savaş çığırtkanı: 1 defa bulunmaktadır
savaş çığırtkanı Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
çığırtkanı Tayyip ODTÜ'den: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip ODTÜ'den defol': 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'den defol' pankartıyla: 1 defa bulunmaktadır
defol' pankartıyla yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
pankartıyla yürüyüş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapan öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
yapan öğrencilere polis: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Polis: 1 defa bulunmaktadır
etti. Polis ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Polis ekiplerinin biber: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin biber gazlı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazlı müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazlı müdahalesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
ardından öğrenciler barikat: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler barikat kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
barikat kurdu. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Polisin kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Polisin kullandığı biber: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
gazı nedeniyle ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ODTÜ yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yerleşkesinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde yoğun dumanların: 1 defa bulunmaktadır
yoğun dumanların çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
dumanların çıktığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı görüldü. DHA: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. DHA HABERİN: 1 defa bulunmaktadır
DHA HABERİN VİDEOSU: 1 defa bulunmaktadır
HABERİN VİDEOSU İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOSU İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN HABERİN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN HABERİN GALERİSİ: 1 defa bulunmaktadır
HABERİN GALERİSİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİSİ İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
