Erken kıyamet Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet Perşembe ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe ilçesinde koptu: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde koptu Ordu'nun: 1 defa bulunmaktadır
koptu Ordu'nun Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Ordu'nun Perşembe ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe ilçesi yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi yakınlarında geçen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Karadeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
hafta Karadeniz'e düşen: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'e düşen göktaşı: 1 defa bulunmaktadır
düşen göktaşı Ordu: 1 defa bulunmaktadır
göktaşı Ordu Müftülüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Müftülüğü'nün 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğü'nün 'Alo Fetva': 1 defa bulunmaktadır
'Alo Fetva' hattını: 2 defa bulunmaktadır
Fetva' hattını kilitledi.: 1 defa bulunmaktadır
hattını kilitledi. Kimi"Mayalar: 1 defa bulunmaktadır
kilitledi. Kimi"Mayalar Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Kimi"Mayalar Müslüman mıydı?": 1 defa bulunmaktadır
Müslüman mıydı?" diye: 1 defa bulunmaktadır
mıydı?" diye sorarken,: 1 defa bulunmaktadır
diye sorarken, kimisi: 1 defa bulunmaktadır
sorarken, kimisi ise: 1 defa bulunmaktadır
kimisi ise "Kısa: 1 defa bulunmaktadır
ise "Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
"Kısa sürede tüm: 1 defa bulunmaktadır
sürede tüm günahlarımı: 1 defa bulunmaktadır
tüm günahlarımı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
günahlarımı nasıl temizlerim?": 1 defa bulunmaktadır
nasıl temizlerim?" diye: 1 defa bulunmaktadır
temizlerim?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta salı: 1 defa bulunmaktadır
hafta salı günü: 1 defa bulunmaktadır
salı günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 22.50: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.50 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
22.50 sıralarında Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Karadeniz açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz açıklarında göktaşı: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında göktaşı düşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
göktaşı düşmüş, o: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş, o anlar: 1 defa bulunmaktadır
o anlar güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
anlar güvenlik kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameralarına yansımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına yansımıştı. Ordu: 1 defa bulunmaktadır
yansımıştı. Ordu Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Valisi Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Orhan Düzgün: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Düzgün konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Düzgün konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili inceleme: 1 defa bulunmaktadır
ilgili inceleme başlatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlatmıştı. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
başlatmıştı. Yaşanan bu: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
bu olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından Ordu: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ordu Müftülüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Müftülüğü'nün 190: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğü'nün 190 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
190 numaralı 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
numaralı 'Alo Fetva': 1 defa bulunmaktadır
'Alo Fetva' hattını: 2 defa bulunmaktadır
Fetva' hattını çok: 1 defa bulunmaktadır
hattını çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kişi aradı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi aradı. Müftülükte: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Müftülükte görevli: 1 defa bulunmaktadır
Müftülükte görevli din: 1 defa bulunmaktadır
görevli din adamları: 1 defa bulunmaktadır
din adamları kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
adamları kıyamet ile: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili sorulara,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulara, "Kıyametin: 1 defa bulunmaktadır
sorulara, "Kıyametin kopacağı: 1 defa bulunmaktadır
"Kıyametin kopacağı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
kopacağı tarihi sadece: 1 defa bulunmaktadır
tarihi sadece Allah: 1 defa bulunmaktadır
sadece Allah bilebilir": 1 defa bulunmaktadır
Allah bilebilir" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
bilebilir" diyerek cevap: 1 defa bulunmaktadır
diyerek cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. "HAZIRLIKLI: 1 defa bulunmaktadır
verdi. "HAZIRLIKLI OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
"HAZIRLIKLI OLMAK LAZIM": 1 defa bulunmaktadır
OLMAK LAZIM" Ünye: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM" Ünye Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
Ünye Müftüsü Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Aydın Yığman: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Yığman ise: 1 defa bulunmaktadır
Yığman ise kıyametin: 1 defa bulunmaktadır
ise kıyametin 21: 1 defa bulunmaktadır
kıyametin 21 Aralık'ta: 2 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta kopacağı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kopacağı iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
kopacağı iddialarının insanlar: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının insanlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
insanlar üzerinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olumlu etkisi: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Ancak kıyametin: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak kıyametin 21: 1 defa bulunmaktadır
kıyametin 21 Aralık'ta: 2 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta kopacağı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kopacağı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
kopacağı yönündeki iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddiaların herhangi: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hakikat: 1 defa bulunmaktadır
bir hakikat içermesi: 1 defa bulunmaktadır
hakikat içermesi söz: 1 defa bulunmaktadır
içermesi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Kuran-ı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kuran-ı Kerim'de: 1 defa bulunmaktadır
Kuran-ı Kerim'de Allah: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'de Allah bizlere: 1 defa bulunmaktadır
Allah bizlere 5: 1 defa bulunmaktadır
bizlere 5 tane: 1 defa bulunmaktadır
5 tane bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
tane bilinmeyen sunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen sunmuş. Kıyametin: 1 defa bulunmaktadır
sunmuş. Kıyametin ne: 1 defa bulunmaktadır
Kıyametin ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman kopacağını: 1 defa bulunmaktadır
zaman kopacağını sadece: 1 defa bulunmaktadır
kopacağını sadece Allah: 1 defa bulunmaktadır
sadece Allah bilir.: 1 defa bulunmaktadır
Allah bilir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum bir: 1 defa bulunmaktadır
durum bir manada: 1 defa bulunmaktadır
bir manada iyi: 1 defa bulunmaktadır
manada iyi olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabiliyor. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. İnsanlar kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kıyamet kopacak: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak diye: 1 defa bulunmaktadır
kopacak diye daha: 1 defa bulunmaktadır
diye daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
fazla hazırlık yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapabilir, ibadetlerini: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, ibadetlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
ibadetlerini yerine getirirler.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirirler. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
getirirler. Bunlara faydası: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara faydası olacağını: 1 defa bulunmaktadır
faydası olacağını düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum ": 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum " dedi.: 1 defa bulunmaktadır
" dedi. Göktaşının: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Göktaşının düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Göktaşının düştüğünü gören: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü gören Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
gören Mustafa T.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa T. adlı: 1 defa bulunmaktadır
T. adlı vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
adlı vatandaş, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, "Bir alev: 1 defa bulunmaktadır
"Bir alev topu: 1 defa bulunmaktadır
alev topu gibi: 1 defa bulunmaktadır
topu gibi denize: 1 defa bulunmaktadır
gibi denize doğru: 1 defa bulunmaktadır
denize doğru gitti.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gitti. Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Perşembe tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe tamamen aydınlandı": 1 defa bulunmaktadır
tamamen aydınlandı" derken,: 1 defa bulunmaktadır
aydınlandı" derken, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
derken, bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
bazıları da havai: 1 defa bulunmaktadır
da havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek atıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
fişek atıldığını, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını, bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
bazıları ise mezarlığın: 1 defa bulunmaktadır
ise mezarlığın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığın üzerine nur: 1 defa bulunmaktadır
üzerine nur düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
nur düştüğünü zannettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü zannettiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
zannettiklerini belirterek, "Göktaşının: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Göktaşının düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
"Göktaşının düştüğünü görünce: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü görünce ister: 1 defa bulunmaktadır
görünce ister istemez: 1 defa bulunmaktadır
ister istemez 21: 1 defa bulunmaktadır
istemez 21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kıyamet kopacağı: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacağı söylentileri: 1 defa bulunmaktadır
kopacağı söylentileri geldi: 1 defa bulunmaktadır
söylentileri geldi aklımıza": 1 defa bulunmaktadır
geldi aklımıza" dediler.: 1 defa bulunmaktadır
