Bedelli askerlikte flaş: 1 defa bulunmaktadır
askerlikte flaş gelişme: 1 defa bulunmaktadır
flaş gelişme Savunma: 1 defa bulunmaktadır
gelişme Savunma Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı, bedelli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bedelli askerlikle: 1 defa bulunmaktadır
bedelli askerlikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
askerlikle ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son gelişmeyi: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmeyi açıkladı...: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyi açıkladı... Milli: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı... Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yılmaz, bedelli: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, bedelli askerlik: 1 defa bulunmaktadır
bedelli askerlik yasasını: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yasasını yeni: 1 defa bulunmaktadır
yasasını yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan önce: 2 defa bulunmaktadır
yıldan önce ya: 1 defa bulunmaktadır
önce ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da TBMM'nin: 1 defa bulunmaktadır
da TBMM'nin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'nin gündemi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
gündemi yoğun olursa: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olursa Ocak: 1 defa bulunmaktadır
olursa Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
ayında çıkarmayı düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı düşündüklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini açıkladı. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yılmaz, "Temennimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, "Temennimiz yeni: 1 defa bulunmaktadır
"Temennimiz yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan önce: 2 defa bulunmaktadır
yıldan önce gündeme: 1 defa bulunmaktadır
önce gündeme taşımak: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşımak ancak: 1 defa bulunmaktadır
taşımak ancak Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ancak Meclis gündeminin: 1 defa bulunmaktadır
Meclis gündeminin yoğunluğuna: 1 defa bulunmaktadır
gündeminin yoğunluğuna bakarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğuna bakarak çalışmalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bakarak çalışmalarımızı yürüteceğiz": 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızı yürüteceğiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
