Yüklemeden önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha düşünün: 1 defa bulunmaktadır
daha düşünün Instagram: 1 defa bulunmaktadır
düşünün Instagram 16: 1 defa bulunmaktadır
Instagram 16 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren bilgilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bilgilerinizi Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinizi Facebook'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a ait şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
ait şirketlerle paylaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle paylaşacak. 1: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacak. 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar gibi: 1 defa bulunmaktadır
dolar gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir meblağ: 1 defa bulunmaktadır
bir meblağ karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
meblağ karşılığında Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Facebook’un sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un sahibi konumuna: 1 defa bulunmaktadır
sahibi konumuna geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
konumuna geçtiği Instagram,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği Instagram, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Instagram, yeni gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik politikasının: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik politikasının önizlemesini: 1 defa bulunmaktadır
politikasının önizlemesini yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
önizlemesini yayımladı. 16: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. 16 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe girecek: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
olan gizlilik politikası: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik politikası bazı: 1 defa bulunmaktadır
politikası bazı yönleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bazı yönleriyle yine: 1 defa bulunmaktadır
yönleriyle yine kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
yine kullanıcıların canını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların canını sıkacak: 1 defa bulunmaktadır
canını sıkacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
sıkacak gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Facebook’un yeni: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un yeni gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik politikasına: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik politikasına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
politikasına geçiş sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecinin başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin başlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının ardından Facebook: 1 defa bulunmaktadır
ardından Facebook ve: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve Instagram: 2 defa bulunmaktadır
ve Instagram arasında: 1 defa bulunmaktadır
Instagram arasında veri: 1 defa bulunmaktadır
arasında veri paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
veri paylaşımı ile: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir madde: 1 defa bulunmaktadır
bir madde yer: 1 defa bulunmaktadır
madde yer alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyordu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. Aynı madde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı madde Instagram: 1 defa bulunmaktadır
madde Instagram için: 1 defa bulunmaktadır
Instagram için de: 1 defa bulunmaktadır
için de geçerli: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli olacak: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve Instagram,: 1 defa bulunmaktadır
ve Instagram, Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
Instagram, Facebook’un sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu diğer: 1 defa bulunmaktadır
olduğu diğer şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer şirketlerle “kullanıcı: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle “kullanıcı içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
“kullanıcı içeriğini ve: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini ve bilgilerini”: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgilerini” paylaşma: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini” paylaşma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
paylaşma hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak. Ek: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ek olarak çerezler,: 1 defa bulunmaktadır
olarak çerezler, yer: 1 defa bulunmaktadır
çerezler, yer bilgileri,: 1 defa bulunmaktadır
yer bilgileri, aygıt: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri, aygıt tanımlamaları: 1 defa bulunmaktadır
aygıt tanımlamaları ve: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamaları ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
diğer bilgiler de: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna dahil.: 1 defa bulunmaktadır
buna dahil. Facebook: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Facebook ve: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve Instagram: 2 defa bulunmaktadır
ve Instagram yeni: 1 defa bulunmaktadır
Instagram yeni veri: 1 defa bulunmaktadır
yeni veri paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
veri paylaşımı politikasının: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı politikasının kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
politikasının kullanıcıların servisleri: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların servisleri üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
servisleri üzerindeki deneyimlerini: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki deneyimlerini arttırmayı: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerini arttırmayı amaçladığını: 1 defa bulunmaktadır
arttırmayı amaçladığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçladığını söylüyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki esas: 1 defa bulunmaktadır
ki esas olayın: 1 defa bulunmaktadır
esas olayın “reklam”: 1 defa bulunmaktadır
olayın “reklam” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
“reklam” olduğunu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Size: 1 defa bulunmaktadır
yok. Size özel: 1 defa bulunmaktadır
Size özel ve: 1 defa bulunmaktadır
özel ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin verileriniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin verileriniz üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
verileriniz üzerinden karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden karşınıza çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkacak reklamlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak reklamlara hazır: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara hazır olun.: 1 defa bulunmaktadır
hazır olun. Instagram: 1 defa bulunmaktadır
olun. Instagram güncellenen: 1 defa bulunmaktadır
Instagram güncellenen maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
güncellenen maddelerin kullanıcıları: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin kullanıcıları korumak,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıları korumak, spam: 1 defa bulunmaktadır
korumak, spam ve: 1 defa bulunmaktadır
spam ve ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
ve ihlalleri engellemek: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri engellemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
engellemek amacıyla konulduğunun: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla konulduğunun da: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunun da altını: 1 defa bulunmaktadır
da altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor.  : 1 defa bulunmaktadır
