Pegasus'tan 100 uçaklık: 1 defa bulunmaktadır
100 uçaklık sipariş: 1 defa bulunmaktadır
uçaklık sipariş Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
sipariş Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları,: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları, Airbus’a: 1 defa bulunmaktadır
Yolları, Airbus’a 12: 1 defa bulunmaktadır
Airbus’a 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar USD*: 1 defa bulunmaktadır
milyar USD* değerinde: 1 defa bulunmaktadır
USD* değerinde verdiği: 1 defa bulunmaktadır
değerinde verdiği A320neo: 1 defa bulunmaktadır
verdiği A320neo ve: 1 defa bulunmaktadır
A320neo ve A321neo’dan: 2 defa bulunmaktadır
ve A321neo’dan oluşan: 2 defa bulunmaktadır
A321neo’dan oluşan 100: 2 defa bulunmaktadır
oluşan 100 uçaklık: 1 defa bulunmaktadır
100 uçaklık siparişi: 1 defa bulunmaktadır
uçaklık siparişi ile: 1 defa bulunmaktadır
siparişi ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir rekora: 1 defa bulunmaktadır
bir rekora imza: 1 defa bulunmaktadır
rekora imza atarak,: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak, Türk: 1 defa bulunmaktadır
atarak, Türk Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
Havacılık tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük uçak: 2 defa bulunmaktadır
büyük uçak siparişini: 2 defa bulunmaktadır
uçak siparişini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
siparişini verdi. 1: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 1 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım 2005: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2005 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
2005 tarihinde başladığı: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde başladığı tarifeli: 1 defa bulunmaktadır
başladığı tarifeli uçuşlarla: 1 defa bulunmaktadır
tarifeli uçuşlarla “geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarla “geleceğin filosunu”: 1 defa bulunmaktadır
“geleceğin filosunu” kurmak: 1 defa bulunmaktadır
filosunu” kurmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kurmak üzere harekete: 1 defa bulunmaktadır
üzere harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
geçen Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları’nın: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları’nın 2023: 1 defa bulunmaktadır
Yolları’nın 2023 vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonu çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu çerçevesinde filosuna: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde filosuna katacağı: 1 defa bulunmaktadır
filosuna katacağı yeni: 1 defa bulunmaktadır
katacağı yeni uçakların: 1 defa bulunmaktadır
yeni uçakların siparişi;: 1 defa bulunmaktadır
uçakların siparişi; Pegasus’un: 1 defa bulunmaktadır
siparişi; Pegasus’un Aeropark’taki: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus’un Aeropark’taki Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Aeropark’taki Yeni Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Yönetim Merkezi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Merkezi’nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’nde düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir imza: 1 defa bulunmaktadır
bir imza töreni: 1 defa bulunmaktadır
imza töreni ile: 1 defa bulunmaktadır
töreni ile kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
ile kamuoyuna duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna duyuruldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Ulaştırma,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Ulaştırma, Denizcilik: 2 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım’ın: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım’ın katılımı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın katılımı ve: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ve Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
ve Pegasus Hava: 3 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Sabancı: 3 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı ve: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı ve Pegasus: 2 defa bulunmaktadır
ve Pegasus Hava: 3 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Genel: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Sertaç: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Sertaç Haybat: 3 defa bulunmaktadır
Sertaç Haybat ev: 1 defa bulunmaktadır
Haybat ev sahipliğinde: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde gerçekleştirilen imza: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen imza törenine;: 1 defa bulunmaktadır
imza törenine; Airbus: 1 defa bulunmaktadır
törenine; Airbus Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Airbus Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve Asya: 1 defa bulunmaktadır
ve Asya Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Asya Kıdemli Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Christopher Buckley: 2 defa bulunmaktadır
Christopher Buckley ,: 1 defa bulunmaktadır
Buckley , ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
, ulaştırma, sivil: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, sivil havacılık: 1 defa bulunmaktadır
sivil havacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
havacılık ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasının temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının temsilcileri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri katıldı. Törenin: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Törenin açılış: 1 defa bulunmaktadır
Törenin açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasını Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Sabancı: 3 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı ve: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı ve Pegasus: 2 defa bulunmaktadır
ve Pegasus Hava: 3 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Genel: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Sertaç: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Sertaç Haybat: 3 defa bulunmaktadır
Sertaç Haybat birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Haybat birlikte gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gerçekleştirdi. Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Pegasus olarak: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus olarak Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye’yi uçmanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi uçmanın kolay: 2 defa bulunmaktadır
uçmanın kolay yolu: 2 defa bulunmaktadır
kolay yolu ile: 2 defa bulunmaktadır
yolu ile tanıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştırmak amacı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırmak amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile imza: 1 defa bulunmaktadır
ile imza attıkları: 1 defa bulunmaktadır
imza attıkları ilklere: 1 defa bulunmaktadır
attıkları ilklere bir: 1 defa bulunmaktadır
ilklere bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini daha: 1 defa bulunmaktadır
yenisini daha eklemekten: 1 defa bulunmaktadır
daha eklemekten gurur: 1 defa bulunmaktadır
eklemekten gurur duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını belirten Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ve Haybat: 1 defa bulunmaktadır
ve Haybat sözlerine;: 1 defa bulunmaktadır
Haybat sözlerine; “Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine; “Pegasus olarak: 1 defa bulunmaktadır
“Pegasus olarak yola: 1 defa bulunmaktadır
olarak yola çıktığımız: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktığımız 1: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımız 1 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım 2005: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2005 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
2005 tarihinde bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
bu yolun uzun: 1 defa bulunmaktadır
yolun uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yol olduğunu biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorduk. İlk: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ülkemiz sivil: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz sivil havacılık: 1 defa bulunmaktadır
sivil havacılık sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektörünü yeniliklerle: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü yeniliklerle tanıştırdık;: 1 defa bulunmaktadır
yeniliklerle tanıştırdık; büyüdük,: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdık; büyüdük, yenilendik,: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük, yenilendik, değiştik,: 1 defa bulunmaktadır
yenilendik, değiştik, değiştirdik….: 1 defa bulunmaktadır
değiştik, değiştirdik…. Yine: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik…. Yine durmuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Yine durmuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
durmuyoruz ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha “Bu: 1 defa bulunmaktadır
daha “Bu da: 1 defa bulunmaktadır
“Bu da yetmez”: 1 defa bulunmaktadır
da yetmez” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yetmez” diyerek ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ilerlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye devam ediyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.” şeklinde başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde başladılar. Haybat:: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Haybat: “Hızla: 1 defa bulunmaktadır
Haybat: “Hızla Büyüdük,: 1 defa bulunmaktadır
“Hızla Büyüdük, 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Büyüdük, 2011’de Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
2011’de Avrupa’nın En: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın En Hızlı: 2 defa bulunmaktadır
En Hızlı Büyüyen: 2 defa bulunmaktadır
Hızlı Büyüyen Hava: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyen Hava Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolu Olduk”: 1 defa bulunmaktadır
Yolu Olduk” Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Olduk” Türkiye’yi uçmanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi uçmanın kolay: 2 defa bulunmaktadır
uçmanın kolay yolu: 2 defa bulunmaktadır
kolay yolu ile: 2 defa bulunmaktadır
yolu ile tanıştırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştırdıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdıklarını ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk uçmaya: 1 defa bulunmaktadır
ilk uçmaya başladıklarından: 1 defa bulunmaktadır
uçmaya başladıklarından bu: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana toplam: 1 defa bulunmaktadır
yana toplam 49: 1 defa bulunmaktadır
toplam 49 Milyon: 1 defa bulunmaktadır
49 Milyon misafir: 1 defa bulunmaktadır
Milyon misafir uçurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
misafir uçurduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
uçurduklarını belirten Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
belirten Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Genel: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Sertaç: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Sertaç Haybat: 3 defa bulunmaktadır
Sertaç Haybat konuşmasında;: 1 defa bulunmaktadır
Haybat konuşmasında; “Operayonumuz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında; “Operayonumuz sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
“Operayonumuz sayesinde misafirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde misafirlerimizi düşük: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerimizi düşük maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
düşük maliyetli hava: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli hava yolu: 1 defa bulunmaktadır
hava yolu taşımacılığı: 1 defa bulunmaktadır
yolu taşımacılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılığı ile tanıştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştırdık. Yola: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdık. Yola çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
Yola çıkarken misafirlerimize: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken misafirlerimize şu: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerimize şu 3: 1 defa bulunmaktadır
şu 3 temel: 1 defa bulunmaktadır
3 temel noktanın: 1 defa bulunmaktadır
temel noktanın sözünü: 1 defa bulunmaktadır
noktanın sözünü vermiştik:: 1 defa bulunmaktadır
sözünü vermiştik: uygun: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik: uygun fiyatla: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatla uçabilmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatla uçabilmeleri, gidecekleri: 1 defa bulunmaktadır
uçabilmeleri, gidecekleri yere: 1 defa bulunmaktadır
gidecekleri yere zamanında: 1 defa bulunmaktadır
yere zamanında varabilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
zamanında varabilmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
varabilmeleri ve seyahatlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve seyahatlerini yeni: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlerini yeni uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni uçaklarla yapabilmeleri...: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarla yapabilmeleri... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmeleri... Geçen bu: 1 defa bulunmaktadır
Geçen bu yedi: 1 defa bulunmaktadır
bu yedi yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yedi yıllık süre: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bu sözümüzü: 1 defa bulunmaktadır
bu sözümüzü tuttuk: 1 defa bulunmaktadır
sözümüzü tuttuk ve: 1 defa bulunmaktadır
tuttuk ve misafirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve misafirlerimizi sürekli: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerimizi sürekli yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yenilikçi uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi uygulamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
uygulamalar ile tanıştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştırdık. Yedi: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdık. Yedi yılı: 1 defa bulunmaktadır
Yedi yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride bırakırken: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakırken haftada: 1 defa bulunmaktadır
bırakırken haftada 1.700: 1 defa bulunmaktadır
haftada 1.700 tarifeli: 1 defa bulunmaktadır
1.700 tarifeli uçuş: 1 defa bulunmaktadır
tarifeli uçuş gerçekleştiren,: 1 defa bulunmaktadır
uçuş gerçekleştiren, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren, Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 itibari: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile filo: 1 defa bulunmaktadır
ile filo yaşı: 1 defa bulunmaktadır
filo yaşı 3,86: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 3,86 olan,: 1 defa bulunmaktadır
3,86 olan, 42: 1 defa bulunmaktadır
olan, 42 uçaklık: 1 defa bulunmaktadır
42 uçaklık bir: 1 defa bulunmaktadır
uçaklık bir filoya: 1 defa bulunmaktadır
bir filoya sahip,: 1 defa bulunmaktadır
filoya sahip, ilk: 1 defa bulunmaktadır
sahip, ilk günden: 1 defa bulunmaktadır
ilk günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana 49: 1 defa bulunmaktadır
yana 49 milyon: 1 defa bulunmaktadır
49 milyon misafire: 1 defa bulunmaktadır
milyon misafire hizmet: 1 defa bulunmaktadır
misafire hizmet etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş, 26: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, 26 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
26 ülkede toplam: 1 defa bulunmaktadır
ülkede toplam 62: 1 defa bulunmaktadır
toplam 62 destinasyona: 1 defa bulunmaktadır
62 destinasyona uçan: 1 defa bulunmaktadır
destinasyona uçan Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
uçan Avrupa’nın En: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın En Hızlı: 2 defa bulunmaktadır
En Hızlı Büyüyen: 2 defa bulunmaktadır
Hızlı Büyüyen Havayolu**’na: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyen Havayolu**’na dönüştük.: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu**’na dönüştük. Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
dönüştük. Pegasus olarak: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus olarak Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye’de havacılığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de havacılığı biz: 1 defa bulunmaktadır
havacılığı biz başlatmadık: 1 defa bulunmaktadır
biz başlatmadık ama: 1 defa bulunmaktadır
başlatmadık ama modelimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ama modelimiz, gerçekleştirdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
modelimiz, gerçekleştirdiğimiz yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğimiz yenilikçi uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi uygulamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
uygulamalar ile biz: 1 defa bulunmaktadır
ile biz değiştirdik”: 1 defa bulunmaktadır
biz değiştirdik” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik” dedi. Sabancı:: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sabancı: “Türk: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı: “Türk Sivil: 1 defa bulunmaktadır
“Türk Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Tarihi’nin: 2 defa bulunmaktadır
Havacılık Tarihi’nin en: 2 defa bulunmaktadır
Tarihi’nin en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük uçak: 2 defa bulunmaktadır
büyük uçak siparişini: 2 defa bulunmaktadır
uçak siparişini veriyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
siparişini veriyoruz” Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz” Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları: 6 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yolları Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Sabancı: 3 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı ise: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı ise konuşmasında;: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında; “İlk: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında; “İlk uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
“İlk uçuşa başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa başladığımızda o: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman için: 1 defa bulunmaktadır
zaman için Türk: 1 defa bulunmaktadır
için Türk özel: 1 defa bulunmaktadır
Türk özel sivil: 1 defa bulunmaktadır
özel sivil havacılık: 1 defa bulunmaktadır
sivil havacılık tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
havacılık tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük siparişine: 1 defa bulunmaktadır
büyük siparişine imza: 1 defa bulunmaktadır
siparişine imza atmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
imza atmıştık. Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
atmıştık. Şimdi, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, gelecek 10: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
yıla baktığımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda bir havayolunun: 1 defa bulunmaktadır
bir havayolunun insan: 1 defa bulunmaktadır
havayolunun insan kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynakları dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları dışındaki en: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli değerinin: 1 defa bulunmaktadır
önemli değerinin uçak: 1 defa bulunmaktadır
değerinin uçak filosu: 1 defa bulunmaktadır
uçak filosu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
filosu olduğu gerçeğinden: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerçeğinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğinden hareketle bir: 1 defa bulunmaktadır
hareketle bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha kendimize: 1 defa bulunmaktadır
daha kendimize ‘bu: 1 defa bulunmaktadır
kendimize ‘bu da: 1 defa bulunmaktadır
‘bu da yetmez’: 1 defa bulunmaktadır
da yetmez’ diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yetmez’ diyerek filomuzu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek filomuzu genişletmek: 1 defa bulunmaktadır
filomuzu genişletmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
genişletmek üzere bugün: 1 defa bulunmaktadır
üzere bugün tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bugün tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak siparişine: 1 defa bulunmaktadır
uçak siparişine imza: 1 defa bulunmaktadır
siparişine imza atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Bu sefer,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sefer, sadece özel: 1 defa bulunmaktadır
sadece özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün değil,: 1 defa bulunmaktadır
sektörün değil, Türk: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türk Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Tarihi’nin: 2 defa bulunmaktadır
Havacılık Tarihi’nin en: 2 defa bulunmaktadır
Tarihi’nin en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük siparişini: 1 defa bulunmaktadır
büyük siparişini veriyor: 1 defa bulunmaktadır
siparişini veriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen uçak: 1 defa bulunmaktadır
gelen uçak üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
uçak üreticisi Airbus: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi Airbus ile: 1 defa bulunmaktadır
Airbus ile 12: 1 defa bulunmaktadır
ile 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
değerinde toplam 100: 1 defa bulunmaktadır
toplam 100 adetlik: 1 defa bulunmaktadır
100 adetlik A320neo: 1 defa bulunmaktadır
adetlik A320neo ve: 1 defa bulunmaktadır
A320neo ve A321neo: 1 defa bulunmaktadır
ve A321neo uçak: 1 defa bulunmaktadır
A321neo uçak siparişi: 1 defa bulunmaktadır
uçak siparişi anlaşmamızı: 1 defa bulunmaktadır
siparişi anlaşmamızı büyük: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamızı büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir coşku: 1 defa bulunmaktadır
bir coşku ile: 1 defa bulunmaktadır
coşku ile imzalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalıyoruz. Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
imzalıyoruz. Pegasus olarak: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus olarak yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız bu yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırım, verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, verdiğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz bu 100: 1 defa bulunmaktadır
bu 100 uçak: 1 defa bulunmaktadır
100 uçak siparişi: 1 defa bulunmaktadır
uçak siparişi ile: 1 defa bulunmaktadır
siparişi ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk sivil: 1 defa bulunmaktadır
Türk sivil havacılığının: 1 defa bulunmaktadır
sivil havacılığının gelişmesinde: 1 defa bulunmaktadır
havacılığının gelişmesinde elimizi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinde elimizi taşın: 1 defa bulunmaktadır
elimizi taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına koyuyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
altına koyuyoruz.” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
koyuyoruz.” ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Airbus: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Airbus Genel: 1 defa bulunmaktadır
Airbus Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Christopher Buckley: 2 defa bulunmaktadır
Christopher Buckley ise: 1 defa bulunmaktadır
Buckley ise konuşmasında;: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında; “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında; “Türkiye hızla: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye hızla Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
hızla Avrupa’nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın en dinamik: 1 defa bulunmaktadır
en dinamik ticari: 1 defa bulunmaktadır
dinamik ticari havacılık: 1 defa bulunmaktadır
ticari havacılık pazarı: 1 defa bulunmaktadır
havacılık pazarı haline: 1 defa bulunmaktadır
pazarı haline geliyor: 1 defa bulunmaktadır
haline geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
ve Pegasus da: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
bu dönüşümün önemli: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün önemli oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
önemli oyuncuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Pegasus: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Pegasus Hava: 1 defa bulunmaktadır
Pegasus Hava Yolları’nın: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları’nın böyle: 1 defa bulunmaktadır
Yolları’nın böyle büyük: 1 defa bulunmaktadır
böyle büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sipariş: 1 defa bulunmaktadır
bir sipariş ile: 1 defa bulunmaktadır
sipariş ile Airbus’ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Airbus’ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Airbus’ın yeni müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
yeni müşterisi olmasından: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi olmasından büyük: 1 defa bulunmaktadır
olmasından büyük gurur: 1 defa bulunmaktadır
büyük gurur duyuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz ve A320neo: 1 defa bulunmaktadır
ve A320neo filoları: 1 defa bulunmaktadır
A320neo filoları ile: 1 defa bulunmaktadır
filoları ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni başarılara: 1 defa bulunmaktadır
yeni başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza atmalarını: 1 defa bulunmaktadır
imza atmalarını diliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atmalarını diliyoruz. Ortaklığımızın: 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz. Ortaklığımızın uzun: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığımızın uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sürmesini umuyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini umuyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
umuyoruz” dedi. Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmaların ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından, 12: 1 defa bulunmaktadır
ardından, 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar USD’lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar USD’lik Airbus: 1 defa bulunmaktadır
USD’lik Airbus A320neo: 1 defa bulunmaktadır
Airbus A320neo ve: 1 defa bulunmaktadır
A320neo ve A321neo’dan: 2 defa bulunmaktadır
ve A321neo’dan oluşan: 2 defa bulunmaktadır
A321neo’dan oluşan 100: 2 defa bulunmaktadır
oluşan 100 adetlik: 1 defa bulunmaktadır
100 adetlik uçak: 1 defa bulunmaktadır
adetlik uçak siparişinin: 1 defa bulunmaktadır
uçak siparişinin imza: 1 defa bulunmaktadır
siparişinin imza töreni; : 1 defa bulunmaktadır
imza töreni;  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
töreni;  Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Ulaştırma,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Ulaştırma, Denizcilik: 2 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım’ın: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım’ın şahitliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın şahitliğinde gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
şahitliğinde gerçekleştirildi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Türk Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
Havacılık tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük siparişi: 1 defa bulunmaktadır
büyük siparişi niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
siparişi niteliğindeki 100: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki 100 uçaklık: 1 defa bulunmaktadır
100 uçaklık siparişin: 1 defa bulunmaktadır
uçaklık siparişin ilk: 1 defa bulunmaktadır
siparişin ilk uçağının: 1 defa bulunmaktadır
ilk uçağının tesliminin: 1 defa bulunmaktadır
uçağının tesliminin 2015–2016: 1 defa bulunmaktadır
tesliminin 2015–2016 itibarı: 1 defa bulunmaktadır
2015–2016 itibarı ile,: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ile, son: 1 defa bulunmaktadır
ile, son uçağının: 1 defa bulunmaktadır
son uçağının tesliminin: 1 defa bulunmaktadır
uçağının tesliminin ise: 1 defa bulunmaktadır
tesliminin ise 2022: 1 defa bulunmaktadır
ise 2022 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2022 yılı sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonlarında gerçekleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında gerçekleştirilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmesi öngörülüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
