'Savaş karşıtlığı yasak': 1 defa bulunmaktadır
karşıtlığı yasak' Gergin: 1 defa bulunmaktadır
yasak' Gergin bir: 1 defa bulunmaktadır
Gergin bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçen: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçen Ankara: 1 defa bulunmaktadır
geçen Ankara -: 1 defa bulunmaktadır
Ankara - Şam: 1 defa bulunmaktadır
- Şam ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
Şam ilişkileri dünya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri dünya basınında: 1 defa bulunmaktadır
dünya basınında hala: 1 defa bulunmaktadır
basınında hala önemli: 1 defa bulunmaktadır
hala önemli yer: 1 defa bulunmaktadır
önemli yer tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
yer tutmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Rusya'nın Sesi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Sesi Radyosu: 1 defa bulunmaktadır
Sesi Radyosu 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Radyosu 'Türk yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
'Türk yetkililer savaş: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer savaş karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
savaş karşıtı propagandaları: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı propagandaları yasakladı': 1 defa bulunmaktadır
propagandaları yasakladı' savının: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı' savının işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
savının işlendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
haber yayımladı. Radyo,: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. Radyo, cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Radyo, cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi günü Ankara: 1 defa bulunmaktadır
günü Ankara Tandoğan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Tandoğan'da düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Tandoğan'da düzenlenmesi öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi öngörülen savaş: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
terör karşıtı mitinge: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı mitinge izin: 1 defa bulunmaktadır
mitinge izin verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediğini anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini anlatarak 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak 'Türk yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
'Türk yetkililerin savaş: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin savaş karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
savaş karşıtı barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı barışçıl eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl eylemleri yasakladığını': 1 defa bulunmaktadır
eylemleri yasakladığını' öne: 1 defa bulunmaktadır
yasakladığını' öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Mitingin: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Mitingin organizatörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Mitingin organizatörlerinden eski: 1 defa bulunmaktadır
organizatörlerinden eski Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
eski Türkiye Gaziler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gaziler Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Gaziler Vakfı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Başkanı Koray: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Koray Gürbüz: 1 defa bulunmaktadır
Koray Gürbüz de: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz de radyoya: 1 defa bulunmaktadır
de radyoya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
radyoya yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, bir: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce valilikten: 1 defa bulunmaktadır
önce valilikten izin: 1 defa bulunmaktadır
valilikten izin aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
izin aldıklarını kaydederek: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydederek 'Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek 'Hükümetin bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetin bizi destekleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
bizi destekleyeceğini düşünmüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
destekleyeceğini düşünmüştüm. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştüm. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu hareketin: 1 defa bulunmaktadır
bu hareketin karşısında: 1 defa bulunmaktadır
hareketin karşısında yer: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yer aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldılar. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Kendimizi gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi gereksiz ve: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz ve yalnız: 1 defa bulunmaktadır
ve yalnız hissediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yalnız hissediyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyoruz' dedi. İSLAMCILAR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSLAMCILAR İADE: 1 defa bulunmaktadır
İSLAMCILAR İADE EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
İADE EDİLDİ İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ İngiliz Sunday: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Sunday Telegraph: 1 defa bulunmaktadır
Sunday Telegraph gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Telegraph gazetesi de: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi de ,: 1 defa bulunmaktadır
de , Suriye: 1 defa bulunmaktadır
, Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine karşı: 1 defa bulunmaktadır
rejimine karşı verilen: 1 defa bulunmaktadır
karşı verilen mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
verilen mücadelede İslamcıların: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede İslamcıların artan: 1 defa bulunmaktadır
İslamcıların artan gücünün: 1 defa bulunmaktadır
artan gücünün laik: 1 defa bulunmaktadır
gücünün laik muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
laik muhalifler arasında: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler arasında 'alarm': 1 defa bulunmaktadır
arasında 'alarm' yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
'alarm' yarattığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını belirtti. Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gazete, 'laik': 1 defa bulunmaktadır
Gazete, 'laik' Özgür: 1 defa bulunmaktadır
'laik' Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu savaşçısının: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu savaşçısının sınırları: 1 defa bulunmaktadır
savaşçısının sınırları gözlediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
sınırları gözlediklerini, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
gözlediklerini, Türkiye'den geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den geçmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışan 25: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 25 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
25 yabancı savaşçıyı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı savaşçıyı yakalayarak: 1 defa bulunmaktadır
savaşçıyı yakalayarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
yakalayarak Türk istihbaratına: 1 defa bulunmaktadır
Türk istihbaratına teslim: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratına teslim ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettiklerini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini yazdı.  TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yazdı.  TÜRKİYE SABIRSIZLANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
 TÜRKİYE SABIRSIZLANIYOR İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
SABIRSIZLANIYOR İngiliz yayın: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu BBC: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu BBC ise,: 1 defa bulunmaktadır
BBC ise, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasındaki 'gerilimlerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'gerilimlerin artması'ndan: 1 defa bulunmaktadır
'gerilimlerin artması'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
artması'ndan sonra Türk: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türk tanklarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk tanklarının sınıra: 1 defa bulunmaktadır
tanklarının sınıra konuşlandırıldığına: 1 defa bulunmaktadır
sınıra konuşlandırıldığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldığına işaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile savaşta: 1 defa bulunmaktadır
ile savaşta olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
savaşta olmayabilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir ancak komşusunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak komşusunun ihtilafına: 1 defa bulunmaktadır
komşusunun ihtilafına giderek: 1 defa bulunmaktadır
ihtilafına giderek artan: 1 defa bulunmaktadır
giderek artan biçimde: 1 defa bulunmaktadır
artan biçimde dahil: 1 defa bulunmaktadır
biçimde dahil oluyor': 1 defa bulunmaktadır
dahil oluyor' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
oluyor' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İngiliz Independent: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Independent gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Independent gazetesi de,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi de, Batılı: 1 defa bulunmaktadır
de, Batılı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye krizini: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizini izlemekle: 1 defa bulunmaktadır
krizini izlemekle yetindiğine: 1 defa bulunmaktadır
izlemekle yetindiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yetindiğine dikkat çekerken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çekerken 'Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ise artan: 1 defa bulunmaktadır
ise artan biçimde: 1 defa bulunmaktadır
artan biçimde sabırsızlanıyor': 1 defa bulunmaktadır
biçimde sabırsızlanıyor' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
sabırsızlanıyor' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
