Bir devir kapandı: 1 defa bulunmaktadır
devir kapandı Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
kapandı Beşiktaş'ta Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta Quaresma'nın sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın sözleşmesi feshedildi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi feshedildi Sezon: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi Sezon başından: 1 defa bulunmaktadır
Sezon başından bu: 1 defa bulunmaktadır
başından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana takımdan: 1 defa bulunmaktadır
yana takımdan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrı çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ayrı çalışan Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Beşiktaş'ın Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Portekizli yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli yıldızı Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Ricardo Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma ile: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma ile ilgili bomba: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bomba bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bomba bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iddia ortaya atıldı...: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atıldı... Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
atıldı... Beşiktaş Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü, Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, Ricardo Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma'nın sezon: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın sezon sonu: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonu bitecek: 1 defa bulunmaktadır
sonu bitecek olan: 1 defa bulunmaktadır
bitecek olan sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
olan sözleşmesini karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak feshetti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak feshetti. Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
feshetti. Portekizli oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncu fesih: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu fesih şartları: 1 defa bulunmaktadır
fesih şartları gereği: 1 defa bulunmaktadır
şartları gereği bu: 1 defa bulunmaktadır
gereği bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'de başka: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir takımda: 1 defa bulunmaktadır
bir takımda forma: 1 defa bulunmaktadır
takımda forma giyemeyecek. : 1 defa bulunmaktadır
forma giyemeyecek.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
