İbrahim Tatlıses kime,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses kime, neden: 1 defa bulunmaktadır
kime, neden ateş: 1 defa bulunmaktadır
neden ateş püskürdü?: 1 defa bulunmaktadır
ateş püskürdü? İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
püskürdü? İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses, eşine: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, eşine sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
eşine sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
günü yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
ve pırlanta set: 1 defa bulunmaktadır
pırlanta set aldığı: 1 defa bulunmaktadır
set aldığı haberlerine: 1 defa bulunmaktadır
aldığı haberlerine isyan: 1 defa bulunmaktadır
haberlerine isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. İmparator,: 1 defa bulunmaktadır
etti. İmparator, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
İmparator, Twitter sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına “konuşmazsam: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına “konuşmazsam çatlarım.: 1 defa bulunmaktadır
“konuşmazsam çatlarım. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
çatlarım. Ayşegül hanım: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül hanım 32: 1 defa bulunmaktadır
hanım 32 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşında. Dargın: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Dargın da: 1 defa bulunmaktadır
Dargın da değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
da değiliz. Parti: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Parti de: 1 defa bulunmaktadır
Parti de vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
de vermedik. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Ayşegül de: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül de sevmez: 1 defa bulunmaktadır
de sevmez ben: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ben de.: 1 defa bulunmaktadır
ben de. Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
de. Tatlıses Kebap'da: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses Kebap'da yemek: 1 defa bulunmaktadır
Kebap'da yemek yedik.: 1 defa bulunmaktadır
yemek yedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yedik. Bu haberleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberleri nerden: 1 defa bulunmaktadır
haberleri nerden alıyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
nerden alıyorsanız bence: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsanız bence ajanınızı: 1 defa bulunmaktadır
bence ajanınızı değiştirin.: 1 defa bulunmaktadır
ajanınızı değiştirin. Pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
değiştirin. Pırlanta falan: 1 defa bulunmaktadır
Pırlanta falan da: 1 defa bulunmaktadır
falan da YOK.: 1 defa bulunmaktadır
da YOK. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
YOK. Ayşegül hanıma: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül hanıma bir: 1 defa bulunmaktadır
hanıma bir gül: 1 defa bulunmaktadır
bir gül alsam: 1 defa bulunmaktadır
gül alsam da: 1 defa bulunmaktadır
alsam da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu olur.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olur. AJAN: 1 defa bulunmaktadır
olur. AJAN ÇeeeK”: 1 defa bulunmaktadır
AJAN ÇeeeK” yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
