Hırsızlık için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği evde: 1 defa bulunmaktadır
girdiği evde öldü: 1 defa bulunmaktadır
evde öldü İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
öldü İzmir'in Konak: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in Konak İlçesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Konak İlçesi'nde, 5: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde, 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın en: 2 defa bulunmaktadır
binanın en üst: 2 defa bulunmaktadır
en üst katındaki: 1 defa bulunmaktadır
üst katındaki eve: 1 defa bulunmaktadır
katındaki eve hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
eve hırsızlık amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık amacıyla girmeye: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla girmeye çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştığı öne: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen 18: 1 defa bulunmaktadır
sürülen 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki Volkan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Volkan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Koçyiğit, havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, havalandırma boşluğuna: 2 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna düşerek: 1 defa bulunmaktadır
boşluğuna düşerek öldü: 1 defa bulunmaktadır
düşerek öldü İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
öldü İzmir'de olay,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
olay, dün saat: 1 defa bulunmaktadır
dün saat 21.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 21.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
21.30 sıralarında Güngör: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Güngör Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Güngör Mahallesi 376: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi 376 Sokak’taki: 1 defa bulunmaktadır
376 Sokak’taki 26: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’taki 26 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
26 numaralı apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
numaralı apartmanda meydana: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. 5: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın en: 2 defa bulunmaktadır
binanın en üst: 2 defa bulunmaktadır
en üst katında: 1 defa bulunmaktadır
üst katında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katında bulunan A.V.’nin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan A.V.’nin evine: 1 defa bulunmaktadır
A.V.’nin evine havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
evine havalandırma boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan tırmanan Volkan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan Volkan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Koçyiğit, pencereden: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, pencereden içeri: 1 defa bulunmaktadır
pencereden içeri girmeye: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada dengesini: 1 defa bulunmaktadır
sırada dengesini kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
dengesini kaybeden Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Koçyiğit, havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, havalandırma boşluğuna: 2 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna düştü.: 1 defa bulunmaktadır
boşluğuna düştü. Bina: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bina sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Bina sakinleri, gürültü: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, gürültü üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gürültü üzerine havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine havalandırma boşluğuna: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna baktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
boşluğuna baktıklarında tanımadıkları: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarında tanımadıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
tanımadıkları bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde yerde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yerde yattığını: 1 defa bulunmaktadır
yerde yattığını gördü.: 1 defa bulunmaktadır
yattığını gördü. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Çevre sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Çevre sakinleri, durumu: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, durumu sağlık: 1 defa bulunmaktadır
durumu sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve polise: 1 defa bulunmaktadır
ve polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yaralı Koçyiğit’i: 1 defa bulunmaktadır
yaralı Koçyiğit’i bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit’i bulunduğu yerden: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yerden çıkartabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkartabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
çıkartabilmek için itfaiyeden: 1 defa bulunmaktadır
için itfaiyeden yardım: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeden yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İtfaiye ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekiplerince havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince havalandırma boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan çıkartılan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan Koçyiğit, 112: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, 112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil Servis: 1 defa bulunmaktadır
Acil Servis görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Servis görevlilerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin ilk müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalesi ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi ardından ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ardından ambulansla İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla İzmir Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Burada tedaviye: 1 defa bulunmaktadır
Burada tedaviye alınan: 1 defa bulunmaktadır
tedaviye alınan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
alınan Koçyiğit, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, yapılan müdehalelere: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdehalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdehalelere rağmen öldü.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen öldü. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Polis, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Polis, soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
