Merkez Bankası faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bankası faiz indirdi: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirdi Merkez: 1 defa bulunmaktadır
indirdi Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Para: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Para Politikası: 1 defa bulunmaktadır
Para Politikası Kurulu,: 2 defa bulunmaktadır
Politikası Kurulu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, bugün gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
bugün gerçekleştirdiği Aralık: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği Aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayı toplantısında: 4 defa bulunmaktadır
ayı toplantısında politika: 2 defa bulunmaktadır
toplantısında politika faizi: 2 defa bulunmaktadır
politika faizi olan: 4 defa bulunmaktadır
faizi olan bir: 3 defa bulunmaktadır
olan bir hafta: 3 defa bulunmaktadır
bir hafta vadeli: 3 defa bulunmaktadır
hafta vadeli repo: 4 defa bulunmaktadır
vadeli repo ihale: 4 defa bulunmaktadır
repo ihale faiz: 4 defa bulunmaktadır
ihale faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 5.75’ten: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5.75’ten yüzde: 3 defa bulunmaktadır
5.75’ten yüzde 5.50’ye: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 5.50’ye düşürdü.: 3 defa bulunmaktadır
5.50’ye düşürdü. Gecelik: 2 defa bulunmaktadır
düşürdü. Gecelik borçlanma: 2 defa bulunmaktadır
Gecelik borçlanma faiz: 2 defa bulunmaktadır
borçlanma faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını ise: 3 defa bulunmaktadır
oranını ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5’te: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5’te sabit: 2 defa bulunmaktadır
5’te sabit tuttu.: 2 defa bulunmaktadır
sabit tuttu. Para: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Para Politikası: 1 defa bulunmaktadır
Para Politikası Kurulu,: 2 defa bulunmaktadır
Politikası Kurulu, finansal: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, finansal istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrarı desteklemek: 2 defa bulunmaktadır
istikrarı desteklemek amacıyla,: 2 defa bulunmaktadır
desteklemek amacıyla, politika: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla, politika faizini: 2 defa bulunmaktadır
politika faizini sınırlı: 2 defa bulunmaktadır
faizini sınırlı oranda: 2 defa bulunmaktadır
sınırlı oranda düşürürken: 2 defa bulunmaktadır
oranda düşürürken zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
düşürürken zorunlu karşılıklara: 2 defa bulunmaktadır
zorunlu karşılıklara ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklara ilişkin ölçülü: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin ölçülü adımların: 2 defa bulunmaktadır
ölçülü adımların atılmasını: 2 defa bulunmaktadır
adımların atılmasını uygun: 2 defa bulunmaktadır
atılmasını uygun buldu.: 2 defa bulunmaktadır
uygun buldu. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
buldu. Kurul, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, Aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayı toplantısında: 4 defa bulunmaktadır
ayı toplantısında politika: 2 defa bulunmaktadır
toplantısında politika faizi: 2 defa bulunmaktadır
politika faizi olan: 4 defa bulunmaktadır
faizi olan bir: 3 defa bulunmaktadır
olan bir hafta: 3 defa bulunmaktadır
bir hafta vadeli: 3 defa bulunmaktadır
hafta vadeli repo: 4 defa bulunmaktadır
vadeli repo ihale: 4 defa bulunmaktadır
repo ihale faiz: 4 defa bulunmaktadır
ihale faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 5.75’ten: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5.75’ten yüzde: 3 defa bulunmaktadır
5.75’ten yüzde 5.50’ye: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 5.50’ye düşürdü.: 3 defa bulunmaktadır
5.50’ye düşürdü. Gecelik: 2 defa bulunmaktadır
düşürdü. Gecelik borçlanma: 2 defa bulunmaktadır
Gecelik borçlanma faiz: 2 defa bulunmaktadır
borçlanma faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını ise: 3 defa bulunmaktadır
oranını ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5’te: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5’te sabit: 2 defa bulunmaktadır
5’te sabit tuttu.: 2 defa bulunmaktadır
sabit tuttu. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
tuttu. Kurul, işlenmemiş: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, işlenmemiş gıda: 2 defa bulunmaktadır
işlenmemiş gıda fiyatlarındaki: 2 defa bulunmaktadır
gıda fiyatlarındaki olumlu: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki olumlu seyrin: 2 defa bulunmaktadır
olumlu seyrin katkısıyla: 2 defa bulunmaktadır
seyrin katkısıyla enflasyonun: 2 defa bulunmaktadır
katkısıyla enflasyonun yılsonunda: 2 defa bulunmaktadır
enflasyonun yılsonunda Ekim: 2 defa bulunmaktadır
yılsonunda Ekim Enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Enflasyon Raporu: 2 defa bulunmaktadır
Enflasyon Raporu tahminine: 2 defa bulunmaktadır
Raporu tahminine kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
tahminine kıyasla oldukça: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla oldukça düşük: 2 defa bulunmaktadır
oldukça düşük bir: 2 defa bulunmaktadır
düşük bir düzeyde : 1 defa bulunmaktadır
bir düzeyde  gerçekleşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde  gerçekleşeceğini öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini öngördü. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
öngördü. Kurul, bununla: 2 defa bulunmaktadır
Kurul, bununla birlikte,: 2 defa bulunmaktadır
bununla birlikte, yönetilen: 2 defa bulunmaktadır
birlikte, yönetilen veya: 2 defa bulunmaktadır
yönetilen veya yönlendirilen: 2 defa bulunmaktadır
veya yönlendirilen fiyatlar: 2 defa bulunmaktadır
yönlendirilen fiyatlar ve: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlar ve enerji: 2 defa bulunmaktadır
ve enerji fiyatlarındaki: 2 defa bulunmaktadır
enerji fiyatlarındaki artışların: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki artışların dolaylı: 2 defa bulunmaktadır
artışların dolaylı etkilerinin: 2 defa bulunmaktadır
dolaylı etkilerinin orta: 2 defa bulunmaktadır
etkilerinin orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
orta vadeli enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
vadeli enflasyon görünümü: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon görünümü açısından: 2 defa bulunmaktadır
görünümü açısından yakından: 2 defa bulunmaktadır
açısından yakından izlendiğini: 2 defa bulunmaktadır
yakından izlendiğini kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
izlendiğini kaydetti. PPK,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. PPK, bugün: 1 defa bulunmaktadır
PPK, bugün gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
bugün gerçekleştirdiği Aralık: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği Aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayı toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
ayı toplantısına Merkez: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, Ahmet Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Faruk Aysan,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Aysan, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Aysan, Murat Çetinkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Çetinkaya, Necati: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkaya, Necati Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şahin, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Abdullah Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Yavaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Yörükoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yörükoğlu katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Yörükoğlu katıldı. Turalay: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Turalay Kenç,: 1 defa bulunmaktadır
Turalay Kenç, görevli: 1 defa bulunmaktadır
Kenç, görevli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
görevli olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için PPK: 1 defa bulunmaktadır
için PPK toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
PPK toplantısına katılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katılamadı. Erdem: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı. Erdem Başçı: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Başçı başkanlığında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplanan PPK,: 1 defa bulunmaktadır
toplanan PPK, politika: 1 defa bulunmaktadır
PPK, politika faizi: 1 defa bulunmaktadır
politika faizi olan: 4 defa bulunmaktadır
faizi olan bir: 3 defa bulunmaktadır
olan bir hafta: 3 defa bulunmaktadır
bir hafta vadeli: 3 defa bulunmaktadır
hafta vadeli repo: 4 defa bulunmaktadır
vadeli repo ihale: 4 defa bulunmaktadır
repo ihale faiz: 4 defa bulunmaktadır
ihale faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile banka: 1 defa bulunmaktadır
ile banka bünyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
banka bünyesindeki Bankalararası: 1 defa bulunmaktadır
bünyesindeki Bankalararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Bankalararası Para Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Para Piyasası ve: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası Repo-Ters: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Repo-Ters Repo: 1 defa bulunmaktadır
Repo-Ters Repo Pazarı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Repo Pazarı’nda uygulanmakta: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı’nda uygulanmakta olan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmakta olan faiz: 1 defa bulunmaktadır
olan faiz oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
oranlarına ilişkin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin aldığı kararları: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kararları açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
kararları açıkladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
göre Kurul, politika: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, politika faizi: 1 defa bulunmaktadır
politika faizi olan: 4 defa bulunmaktadır
faizi olan 1: 1 defa bulunmaktadır
olan 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
hafta vadeli repo: 4 defa bulunmaktadır
vadeli repo ihale: 4 defa bulunmaktadır
repo ihale faiz: 4 defa bulunmaktadır
ihale faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını 25: 1 defa bulunmaktadır
oranını 25 baz: 1 defa bulunmaktadır
25 baz puan: 1 defa bulunmaktadır
baz puan indirimle: 1 defa bulunmaktadır
puan indirimle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
indirimle yüzde 5.75’ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.75’ten yüzde: 3 defa bulunmaktadır
5.75’ten yüzde 5.50’ye: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 5.50’ye düşürdü.: 3 defa bulunmaktadır
5.50’ye düşürdü. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Böylece Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Ağustos 2011’den: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2011’den bu: 1 defa bulunmaktadır
2011’den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
yana Kurul, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez politika: 1 defa bulunmaktadır
kez politika faizinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizinde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
faizinde değişikliğe gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş oldu. Hatırlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hatırlanacağı üzere: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlanacağı üzere PPK,: 1 defa bulunmaktadır
üzere PPK, 2010: 1 defa bulunmaktadır
PPK, 2010 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2010 Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında politika: 1 defa bulunmaktadır
ayında politika faizini: 1 defa bulunmaktadır
politika faizini 50: 1 defa bulunmaktadır
faizini 50 baz: 1 defa bulunmaktadır
50 baz puan: 1 defa bulunmaktadır
baz puan gerileterek,: 1 defa bulunmaktadır
puan gerileterek, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gerileterek, yüzde 7’den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7’den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
7’den yüzde 6.50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.50 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
6.50 seviyesine çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çekmişti. PPK,: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. PPK, 2011: 1 defa bulunmaktadır
PPK, 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının Ocak: 1 defa bulunmaktadır
yılının Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaptığı çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çeyrek puanlık: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek puanlık indirimle,: 1 defa bulunmaktadır
puanlık indirimle, politika: 1 defa bulunmaktadır
indirimle, politika faizlerinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizlerinde iki: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinde iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda 75: 1 defa bulunmaktadır
ayda 75 baz: 1 defa bulunmaktadır
75 baz puanlık: 1 defa bulunmaktadır
baz puanlık indirim: 2 defa bulunmaktadır
puanlık indirim gerçekleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
indirim gerçekleştirmişti. 2011: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmişti. 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının Ocak,: 1 defa bulunmaktadır
yılının Ocak, Şubat,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak, Şubat, Mart,: 2 defa bulunmaktadır
Şubat, Mart, Nisan,: 2 defa bulunmaktadır
Mart, Nisan, Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Nisan, Mayıs ve: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ve Haziran: 1 defa bulunmaktadır
ve Haziran aylarının: 1 defa bulunmaktadır
Haziran aylarının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
aylarının ardından, Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da politika: 1 defa bulunmaktadır
da politika faizlerinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizlerinde değişikliğe: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinde değişikliğe gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmeyen PPK,: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen PPK, 4: 1 defa bulunmaktadır
PPK, 4 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
4 Ağustos 2011’de: 2 defa bulunmaktadır
Ağustos 2011’de gerçekleştirdiği: 2 defa bulunmaktadır
2011’de gerçekleştirdiği ara: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği ara toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
ara toplantıda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda aldığı 50: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 50 baz: 1 defa bulunmaktadır
50 baz puanlık: 1 defa bulunmaktadır
baz puanlık indirim: 2 defa bulunmaktadır
puanlık indirim kararı: 1 defa bulunmaktadır
indirim kararı almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştı. Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Kurul, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ocak,: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ocak, Şubat,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak, Şubat, Mart,: 2 defa bulunmaktadır
Şubat, Mart, Nisan,: 2 defa bulunmaktadır
Mart, Nisan, Mayıs,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan, Mayıs, Haziran,: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs, Haziran, Temmuz,: 1 defa bulunmaktadır
Haziran, Temmuz, Ağustos,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz, Ağustos, Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos, Eylül, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, Ekim ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ve Kasım: 1 defa bulunmaktadır
ve Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ayında gerçekleştirdiği toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği toplantılarda politika: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda politika faizinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizinde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
faizinde değişikliğe gitmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmemişti. -GECELİK: 1 defa bulunmaktadır
gitmemişti. -GECELİK BORÇLANMA: 1 defa bulunmaktadır
-GECELİK BORÇLANMA FAİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BORÇLANMA FAİZİ YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
FAİZİ YÜZDE 5’TE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 5’TE SABİT: 1 defa bulunmaktadır
5’TE SABİT TUTULDU-: 1 defa bulunmaktadır
SABİT TUTULDU- Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
TUTULDU- Kurul, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, Aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
Aralık ayı toplantısında: 4 defa bulunmaktadır
ayı toplantısında Merkez: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası gecelik: 1 defa bulunmaktadır
Bankası gecelik borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
gecelik borçlanma faiz: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma faiz oranını: 3 defa bulunmaktadır
faiz oranını ise: 3 defa bulunmaktadır
oranını ise yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5’de: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5’de sabit: 1 defa bulunmaktadır
5’de sabit tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
sabit tuttu. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
tuttu. Kurul, en: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
4 Ağustos 2011’de: 2 defa bulunmaktadır
Ağustos 2011’de gerçekleştirdiği: 2 defa bulunmaktadır
2011’de gerçekleştirdiği ara: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği ara toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
ara toplantıda 8: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda 8 ay: 1 defa bulunmaktadır
8 ay süresince: 1 defa bulunmaktadır
ay süresince yüzde: 1 defa bulunmaktadır
süresince yüzde 1.50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.50 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
1.50 düzeyinde seyreden: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde seyreden gecelik: 1 defa bulunmaktadır
seyreden gecelik borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
gecelik borçlanma faizlerini: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma faizlerini 350: 1 defa bulunmaktadır
faizlerini 350 baz: 1 defa bulunmaktadır
350 baz puanlık: 1 defa bulunmaktadır
baz puanlık artışla: 1 defa bulunmaktadır
puanlık artışla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artışla yüzde 5’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5’e yükseltmişti.: 1 defa bulunmaktadır
5’e yükseltmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmişti. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Aralık: 1 defa bulunmaktadır
arada Aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayı toplantısında: 4 defa bulunmaktadır
ayı toplantısında gecelik: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında gecelik borç: 1 defa bulunmaktadır
gecelik borç verme: 1 defa bulunmaktadır
borç verme faiz: 2 defa bulunmaktadır
verme faiz oranı: 2 defa bulunmaktadır
faiz oranı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 9’da,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9’da, açık: 1 defa bulunmaktadır
9’da, açık piyasa: 1 defa bulunmaktadır
açık piyasa işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
piyasa işlemleri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri çerçevesinde piyasa: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde piyasa yapıcısı: 1 defa bulunmaktadır
piyasa yapıcısı bankalara: 1 defa bulunmaktadır
yapıcısı bankalara repo: 1 defa bulunmaktadır
bankalara repo işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
repo işlemleri yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri yoluyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla tanınan borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
tanınan borçlanma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma imkanı faiz: 1 defa bulunmaktadır
imkanı faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 8.5’te: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.5’te sabit: 1 defa bulunmaktadır
8.5’te sabit tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sabit tutuldu. Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Kurul, Geç: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, Geç Likidite: 1 defa bulunmaktadır
Geç Likidite Penceresi: 2 defa bulunmaktadır
Likidite Penceresi Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Penceresi Faiz Oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
Faiz Oranlarında da: 1 defa bulunmaktadır
Oranlarında da değişikliğe: 1 defa bulunmaktadır
da değişikliğe gitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmedi. Geç: 1 defa bulunmaktadır
gitmedi. Geç Likidite: 1 defa bulunmaktadır
Geç Likidite Penceresi: 2 defa bulunmaktadır
Likidite Penceresi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
Penceresi uygulaması çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması çerçevesinde, Bankalararası: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, Bankalararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Bankalararası Para Piyasası’nda: 1 defa bulunmaktadır
Para Piyasası’nda saat: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası’nda saat 16.00–17.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 16.00–17.00 arası: 1 defa bulunmaktadır
16.00–17.00 arası gecelik: 1 defa bulunmaktadır
arası gecelik vadede: 1 defa bulunmaktadır
gecelik vadede uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
vadede uygulanan Merkez: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
Bankası borçlanma faiz: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
oranı yüzde sıfır: 1 defa bulunmaktadır
yüzde sıfır düzeyinde,: 1 defa bulunmaktadır
sıfır düzeyinde, borç: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde, borç verme: 1 defa bulunmaktadır
borç verme faiz: 2 defa bulunmaktadır
verme faiz oranı: 2 defa bulunmaktadır
faiz oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 12: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
12 düzeyinde belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde belirlendi. -: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. - İÇ: 1 defa bulunmaktadır
- İÇ TALEP: 1 defa bulunmaktadır
İÇ TALEP BÜYÜMEYE: 1 defa bulunmaktadır
TALEP BÜYÜMEYE DAHA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEYE DAHA FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA FAZLA KATKI: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA KATKI YAPACAK-: 1 defa bulunmaktadır
KATKI YAPACAK- Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK- Kurul, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın yıl ortasından: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortasından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
ortasından itibaren uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
itibaren uyguladığı destekleyici: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı destekleyici likidite: 1 defa bulunmaktadır
destekleyici likidite politikasının: 1 defa bulunmaktadır
likidite politikasının ve: 1 defa bulunmaktadır
politikasının ve risk: 1 defa bulunmaktadır
ve risk iştahındaki: 1 defa bulunmaktadır
risk iştahındaki göreli: 1 defa bulunmaktadır
iştahındaki göreli iyileşmenin: 1 defa bulunmaktadır
göreli iyileşmenin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmenin etkisiyle son: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde güven: 1 defa bulunmaktadır
dönemde güven endekslerinde: 1 defa bulunmaktadır
güven endekslerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
endekslerinde ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi büyümesinde: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinde kayda: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinde kayda değer: 1 defa bulunmaktadır
kayda değer bir: 1 defa bulunmaktadır
değer bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış gözlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlendiğini vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
gözlendiğini vurgulayarak, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, dolayısıyla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde iç: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iç talebin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
talebin büyümeye daha: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla katkı: 1 defa bulunmaktadır
fazla katkı yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkı yapacağını öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını öngördü. -ENFLASYON: 1 defa bulunmaktadır
öngördü. -ENFLASYON OLDUKÇA: 1 defa bulunmaktadır
-ENFLASYON OLDUKÇA DÜŞÜK: 1 defa bulunmaktadır
OLDUKÇA DÜŞÜK BİR: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK BİR DÜZEYDE: 1 defa bulunmaktadır
BİR DÜZEYDE GERÇEKLEŞECEK-: 1 defa bulunmaktadır
DÜZEYDE GERÇEKLEŞECEK- Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
GERÇEKLEŞECEK- Kurul, işlenmemiş: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, işlenmemiş gıda: 2 defa bulunmaktadır
işlenmemiş gıda fiyatlarındaki: 2 defa bulunmaktadır
gıda fiyatlarındaki olumlu: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki olumlu seyrin: 2 defa bulunmaktadır
olumlu seyrin katkısıyla: 2 defa bulunmaktadır
seyrin katkısıyla enflasyonun: 2 defa bulunmaktadır
katkısıyla enflasyonun yılsonunda: 2 defa bulunmaktadır
enflasyonun yılsonunda Ekim: 2 defa bulunmaktadır
yılsonunda Ekim Enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Enflasyon Raporu: 2 defa bulunmaktadır
Enflasyon Raporu tahminine: 2 defa bulunmaktadır
Raporu tahminine kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
tahminine kıyasla oldukça: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla oldukça düşük: 2 defa bulunmaktadır
oldukça düşük bir: 2 defa bulunmaktadır
düşük bir düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeyde gerçekleşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde gerçekleşeceğini öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini öngördü. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
öngördü. Kurul, bununla: 2 defa bulunmaktadır
Kurul, bununla birlikte,: 2 defa bulunmaktadır
bununla birlikte, yönetilen: 2 defa bulunmaktadır
birlikte, yönetilen veya: 2 defa bulunmaktadır
yönetilen veya yönlendirilen: 2 defa bulunmaktadır
veya yönlendirilen fiyatlar: 2 defa bulunmaktadır
yönlendirilen fiyatlar ve: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlar ve enerji: 2 defa bulunmaktadır
ve enerji fiyatlarındaki: 2 defa bulunmaktadır
enerji fiyatlarındaki artışların: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki artışların dolaylı: 2 defa bulunmaktadır
artışların dolaylı etkilerinin: 2 defa bulunmaktadır
dolaylı etkilerinin orta: 2 defa bulunmaktadır
etkilerinin orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
orta vadeli enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
vadeli enflasyon görünümü: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon görünümü açısından: 2 defa bulunmaktadır
görünümü açısından yakından: 2 defa bulunmaktadır
açısından yakından izlendiğini: 2 defa bulunmaktadır
yakından izlendiğini kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
izlendiğini kaydetti. -FAİZ: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. -FAİZ KORİDORUNDA: 1 defa bulunmaktadır
-FAİZ KORİDORUNDA ÖLÇÜLÜ: 1 defa bulunmaktadır
KORİDORUNDA ÖLÇÜLÜ BİR: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÇÜLÜ BİR AYARLAMA: 1 defa bulunmaktadır
BİR AYARLAMA GÜNDEME: 1 defa bulunmaktadır
AYARLAMA GÜNDEME GELEBİLİR-: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEME GELEBİLİR- Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
GELEBİLİR- Kurul, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, sermaye girişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişlerinin hızlandığı: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinin hızlandığı mevcut: 1 defa bulunmaktadır
hızlandığı mevcut konjonktürde: 1 defa bulunmaktadır
mevcut konjonktürde finansal: 1 defa bulunmaktadır
konjonktürde finansal istikrara: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrara dair: 1 defa bulunmaktadır
istikrara dair riskleri: 1 defa bulunmaktadır
dair riskleri dengelemek: 1 defa bulunmaktadır
riskleri dengelemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
dengelemek amacıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan faiz: 1 defa bulunmaktadır
yandan faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının düşük: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının düşük tutulmasının: 1 defa bulunmaktadır
düşük tutulmasının diğer: 1 defa bulunmaktadır
tutulmasının diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
diğer yandan makro: 1 defa bulunmaktadır
yandan makro ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
makro ihtiyati tedbirlere: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati tedbirlere devam: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlere devam edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmesinin yerinde: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin yerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda Kurul, finansal: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, finansal istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrarı desteklemek: 2 defa bulunmaktadır
istikrarı desteklemek amacıyla,: 2 defa bulunmaktadır
desteklemek amacıyla, politika: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla, politika faizini: 2 defa bulunmaktadır
politika faizini sınırlı: 2 defa bulunmaktadır
faizini sınırlı oranda: 2 defa bulunmaktadır
sınırlı oranda düşürürken: 2 defa bulunmaktadır
oranda düşürürken zorunlu: 2 defa bulunmaktadır
düşürürken zorunlu karşılıklara: 2 defa bulunmaktadır
zorunlu karşılıklara ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklara ilişkin ölçülü: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin ölçülü adımların: 2 defa bulunmaktadır
ölçülü adımların atılmasını: 2 defa bulunmaktadır
adımların atılmasını uygun: 2 defa bulunmaktadır
atılmasını uygun buldu.: 2 defa bulunmaktadır
uygun buldu. Kurul,: 2 defa bulunmaktadır
buldu. Kurul, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde finansal: 1 defa bulunmaktadır
dönemde finansal istikrar: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrar açısından: 1 defa bulunmaktadır
istikrar açısından gerekli: 1 defa bulunmaktadır
açısından gerekli görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli görülmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
görülmesi halinde faiz: 1 defa bulunmaktadır
halinde faiz koridorunda: 1 defa bulunmaktadır
faiz koridorunda ölçülü: 1 defa bulunmaktadır
koridorunda ölçülü bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçülü bir ayarlamanın: 1 defa bulunmaktadır
bir ayarlamanın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamanın gündeme alınabileceği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme alınabileceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
alınabileceği ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. -TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
etti. -TÜRK LİRASI: 1 defa bulunmaktadır
-TÜRK LİRASI FONLAMA: 1 defa bulunmaktadır
LİRASI FONLAMA MİKTARI: 1 defa bulunmaktadır
FONLAMA MİKTARI AŞAĞI: 1 defa bulunmaktadır
MİKTARI AŞAĞI VEYA: 1 defa bulunmaktadır
AŞAĞI VEYA YUKARI: 1 defa bulunmaktadır
VEYA YUKARI YÖNLÜ: 1 defa bulunmaktadır
YUKARI YÖNLÜ AYARLANABİLECEK-: 1 defa bulunmaktadır
YÖNLÜ AYARLANABİLECEK- Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
AYARLANABİLECEK- Kurul, öte: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
öte yandan, küresel: 1 defa bulunmaktadır
yandan, küresel ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomiye dair: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye dair belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
dair belirsizliklerin sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin sürmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi nedeniyle para: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle para politikasında: 1 defa bulunmaktadır
para politikasında her: 1 defa bulunmaktadır
politikasında her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki yönde: 1 defa bulunmaktadır
iki yönde de: 1 defa bulunmaktadır
yönde de esnekliğin: 1 defa bulunmaktadır
de esnekliğin korunmasının: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğin korunmasının uygun: 1 defa bulunmaktadır
korunmasının uygun olacağı: 1 defa bulunmaktadır
uygun olacağı belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı belirtti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bu doğrultuda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda, alınan: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda, alınan tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerin krediler,: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin krediler, yurt: 1 defa bulunmaktadır
krediler, yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi talep: 1 defa bulunmaktadır
içi talep ve: 1 defa bulunmaktadır
talep ve enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve enflasyon beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon beklentileri üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri üzerindeki etkileri: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkileri dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
etkileri dikkatle takip: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle takip edilecek,: 1 defa bulunmaktadır
takip edilecek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk lirası fonlama: 1 defa bulunmaktadır
lirası fonlama miktarı: 1 defa bulunmaktadır
fonlama miktarı gerekli: 1 defa bulunmaktadır
miktarı gerekli görüldüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gerekli görüldüğünde aşağı: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünde aşağı veya: 1 defa bulunmaktadır
aşağı veya yukarı: 1 defa bulunmaktadır
veya yukarı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
yukarı yönlü ayarlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yönlü ayarlanacağı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanacağı kaydedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.   ANKA: 1 defa bulunmaktadır
  ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
     : 1 defa bulunmaktadır
