Kılıçdaroğlu'na rövanş çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
rövanş çağrısı İBB: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı İBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İBB Başkanı Topbaş'tan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Topbaş'tan Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'tan Kılıçdaroğlu'na rövanş: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na rövanş çağrısı...: 1 defa bulunmaktadır
rövanş çağrısı... Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı... Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun 'İstanbul'u mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'u mutlaka alacağız': 1 defa bulunmaktadır
mutlaka alacağız' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
alacağız' sözlerine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. ": 1 defa bulunmaktadır
verdi. " Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
" Kendisi mi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi mi aday: 1 defa bulunmaktadır
mi aday olacak: 1 defa bulunmaktadır
aday olacak İstanbul'a": 1 defa bulunmaktadır
olacak İstanbul'a" diyen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a" diyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Topbaş, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, sözlerini "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini "Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Kılıçdaroğlu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu tekrar 'deneyim: 1 defa bulunmaktadır
tekrar 'deneyim edindim,: 1 defa bulunmaktadır
'deneyim edindim, tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
edindim, tecrübe edindim': 1 defa bulunmaktadır
tecrübe edindim' diyor: 1 defa bulunmaktadır
edindim' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ve geliyorsa bir: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey diyemeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
şey diyemeyeceğim. Buyursun: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyeceğim. Buyursun gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
Buyursun gelsin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
önce gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ve gitmişti. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Muhalefet partisi,: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet partisi, bu: 1 defa bulunmaktadır
partisi, bu iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
bu iddialarını hep: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını hep koyacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
hep koyacaklardır. Kendinde: 1 defa bulunmaktadır
koyacaklardır. Kendinde bu: 1 defa bulunmaktadır
Kendinde bu partisi: 1 defa bulunmaktadır
bu partisi adına: 1 defa bulunmaktadır
partisi adına başarılı: 1 defa bulunmaktadır
adına başarılı çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
başarılı çalışmalarını İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını İstanbul'a yansıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a yansıtmayı arzu: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmayı arzu ediyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyorlarsa gelir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlarsa gelir İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
gelir İstanbul'a aday: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a aday olurlar": 1 defa bulunmaktadır
aday olurlar" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olurlar" şeklinde konuştu.Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.Topbaş, İBB: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.Topbaş, İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile Güney: 1 defa bulunmaktadır
ile Güney Sudan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Sudan'ın Juba: 1 defa bulunmaktadır
Sudan'ın Juba Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Juba Belediyesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi arasında mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
arasında mutabakat zabtının: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat zabtının imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
zabtının imzalanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının ardından Saraçhane'deki: 1 defa bulunmaktadır
ardından Saraçhane'deki Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Saraçhane'deki Belediye binasında: 1 defa bulunmaktadır
Belediye binasında habercilerin: 1 defa bulunmaktadır
binasında habercilerin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
habercilerin gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. 'ALACAĞIM': 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. 'ALACAĞIM' DİYEREK: 1 defa bulunmaktadır
'ALACAĞIM' DİYEREK ALAMAZSINIZ: 1 defa bulunmaktadır
DİYEREK ALAMAZSINIZ BİRŞEYİ: 1 defa bulunmaktadır
ALAMAZSINIZ BİRŞEYİ Yerel: 1 defa bulunmaktadır
BİRŞEYİ Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin Türkiye demokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye demokrasisi için: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisi için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Topbaş ,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş , "Tüm: 1 defa bulunmaktadır
, "Tüm siyasi: 1 defa bulunmaktadır
"Tüm siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
partiler demokrasi gereği: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi gereği seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
gereği seçimlere girecek,: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere girecek, adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
girecek, adaylarını gösterecek,: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını gösterecek, herkes: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek, herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendi kartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi kartlarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını ortaya koyacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak. Biz: 1 defa bulunmaktadır
koyacak. Biz buradayız.: 1 defa bulunmaktadır
Biz buradayız. Gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
buradayız. Gelirler, bu: 1 defa bulunmaktadır
Gelirler, bu yarışı: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışı yaparlar.: 1 defa bulunmaktadır
yarışı yaparlar. Tercihi: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar. Tercihi İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
Tercihi İstanbullu yapar.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu yapar. İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
yapar. İstanbullular ancak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular ancak takdir: 1 defa bulunmaktadır
ancak takdir ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
takdir ederlerse olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ederlerse olabilir. 'Alacağım': 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'Alacağım' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
'Alacağım' diyerek alamazsınız: 1 defa bulunmaktadır
diyerek alamazsınız birşeyi.: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız birşeyi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
birşeyi. Ancak seçmenler: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seçmenler karar: 1 defa bulunmaktadır
seçmenler karar verir"diye: 1 defa bulunmaktadır
karar verir"diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
verir"diye konuştu. SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SARIGÜL VE: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL VE KENDİ: 1 defa bulunmaktadır
VE KENDİ ADAYLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
KENDİ ADAYLIĞI KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
ADAYLIĞI KONUSUNDA YORUM: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA YORUM YAPMADI: 1 defa bulunmaktadır
YORUM YAPMADI Şişli: 1 defa bulunmaktadır
YAPMADI Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ün CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ün CHP'nin olası: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin olası adayı: 1 defa bulunmaktadır
olası adayı olması: 1 defa bulunmaktadır
adayı olması hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
olması hakkındaki soruya: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Topbaş, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, kendi adaylığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi adaylığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
adaylığıyla ilgili soruya,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya, "Adaylığıma: 1 defa bulunmaktadır
soruya, "Adaylığıma bir: 1 defa bulunmaktadır
"Adaylığıma bir itirazınız: 1 defa bulunmaktadır
bir itirazınız mı: 1 defa bulunmaktadır
itirazınız mı var.: 1 defa bulunmaktadır
mı var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz burdayız.: 1 defa bulunmaktadır
Biz burdayız. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
burdayız. İstanbullulara ben: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara ben teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
ben teşekkür ederim.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim. Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Kamuoyu yoklamalarında: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu yoklamalarında desteklerini: 1 defa bulunmaktadır
yoklamalarında desteklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
desteklerini ifade etmektedirler.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmektedirler. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
etmektedirler. İstanbullulara teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çok işimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok işimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
işimiz var. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlarla geçirecek: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla geçirecek zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
geçirecek zamanımız yok": 1 defa bulunmaktadır
zamanımız yok" yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yok" yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
