Yeni yıla gülerek: 1 defa bulunmaktadır
yıla gülerek girin: 1 defa bulunmaktadır
gülerek girin Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
girin Süheyl Ve: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Ve Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Ve Behzat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Uygur Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Uygur Kardeşler Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler Yeni Yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Yılda Metroport: 1 defa bulunmaktadır
Yılda Metroport Avm’de: 1 defa bulunmaktadır
Metroport Avm’de Katılımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Avm’de Katılımcıları Gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıları Gülmekten Kırıp: 1 defa bulunmaktadır
Gülmekten Kırıp Geçirecek: 1 defa bulunmaktadır
Kırıp Geçirecek Bir: 1 defa bulunmaktadır
Geçirecek Bir Etkinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Bir Etkinlikle Hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
Etkinlikle Hediyeler Dağıtacak…: 1 defa bulunmaktadır
Hediyeler Dağıtacak… Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtacak… Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için geri: 1 defa bulunmaktadır
için geri sayımın: 1 defa bulunmaktadır
geri sayımın başladığı: 1 defa bulunmaktadır
sayımın başladığı şu: 1 defa bulunmaktadır
başladığı şu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, İstanbul hem: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul hem rengarenk: 1 defa bulunmaktadır
hem rengarenk görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
rengarenk görüntüsü hem: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de aktiviteleriyle: 1 defa bulunmaktadır
de aktiviteleriyle 2013’e: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteleriyle 2013’e hazır.: 1 defa bulunmaktadır
2013’e hazır. Bahçelievler’de: 1 defa bulunmaktadır
hazır. Bahçelievler’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler’de bulunan Metroport: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Metroport Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Metroport Alışveriş Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş Merkezi de: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleştirdiği özel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği özel tasarım: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarım süslemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tasarım süslemesiyle konuklarına: 1 defa bulunmaktadır
süslemesiyle konuklarına tam: 1 defa bulunmaktadır
konuklarına tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir görsel: 1 defa bulunmaktadır
bir görsel şölen: 1 defa bulunmaktadır
görsel şölen sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şölen sunuyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Ayrıca AVM’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca AVM’nin ziyaretçilerine: 1 defa bulunmaktadır
AVM’nin ziyaretçilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerine çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir yeni: 1 defa bulunmaktadır
bir yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürprizi var.: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi var. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
var. Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde Metroport: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Metroport Club: 1 defa bulunmaktadır
Metroport Club Card: 1 defa bulunmaktadır
Club Card projesini: 1 defa bulunmaktadır
Card projesini hayata: 1 defa bulunmaktadır
projesini hayata geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirerek kartla: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek kartla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
kartla alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilere yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yüzlerce hediye: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce hediye dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
hediye dağıtan AVM,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan AVM, yeni: 1 defa bulunmaktadır
AVM, yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
yıl etkinliği için: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine çok: 1 defa bulunmaktadır
yine çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
özel hediyeler hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler hazırladı. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bu hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
bu hediyeler 22: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler 22 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık Cumartesi: 2 defa bulunmaktadır
Aralık Cumartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü sunuculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
günü sunuculuğunu Süheyl-Behzat: 1 defa bulunmaktadır
sunuculuğunu Süheyl-Behzat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl-Behzat Uygur kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Uygur kardeşlerin gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin gerçekleştireceği ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği ve katılımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ve katılımcıları gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıları gülmekten kırıp: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten kırıp geçirecek: 1 defa bulunmaktadır
kırıp geçirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirecek bir aktiviteyle: 1 defa bulunmaktadır
bir aktiviteyle sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteyle sahiplerini bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bulacak. Katılımcılar: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Katılımcılar gözleri: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcılar gözleri bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gözleri bağlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bağlı bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde dev: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dev cam: 1 defa bulunmaktadır
dev cam fanusun: 1 defa bulunmaktadır
cam fanusun içinde: 2 defa bulunmaktadır
fanusun içinde hediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
içinde hediyeleri yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
hediyeleri yakalamaya çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya çalışacak. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. İlk denemeyi: 1 defa bulunmaktadır
İlk denemeyi Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
denemeyi Süheyl ve: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl ve Behzat: 2 defa bulunmaktadır
ve Behzat Uygur: 2 defa bulunmaktadır
Behzat Uygur gerçekleştirirken: 1 defa bulunmaktadır
Uygur gerçekleştirirken izleyenler: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirirken izleyenler eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
izleyenler eğlenceli dakikalar: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli dakikalar geçirecek…   : 1 defa bulunmaktadır
dakikalar geçirecek…     : 1 defa bulunmaktadır
geçirecek…      Mağazalardan: 1 defa bulunmaktadır
  Mağazalardan indirim: 1 defa bulunmaktadır
Mağazalardan indirim ve: 1 defa bulunmaktadır
indirim ve hediye: 1 defa bulunmaktadır
ve hediye çeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
hediye çeklerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
çeklerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir çiftin: 1 defa bulunmaktadır
bir çiftin de: 1 defa bulunmaktadır
çiftin de Uludağ’dan: 1 defa bulunmaktadır
de Uludağ’dan tatil: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ’dan tatil kazanacağı: 1 defa bulunmaktadır
tatil kazanacağı yeni: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağı yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl aktivitesinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl aktivitesinde hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
aktivitesinde hediyeler oldukça: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler oldukça eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
oldukça eğlenceli bir: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle sahiplerini bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bulacak. Armağanlar,: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Armağanlar, dev: 1 defa bulunmaktadır
Armağanlar, dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir cam: 1 defa bulunmaktadır
bir cam fanusun: 1 defa bulunmaktadır
cam fanusun içinde: 2 defa bulunmaktadır
fanusun içinde uçuşurken,: 1 defa bulunmaktadır
içinde uçuşurken, kişiler: 1 defa bulunmaktadır
uçuşurken, kişiler gözleri: 1 defa bulunmaktadır
kişiler gözleri bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gözleri bağlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bağlı bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu fanusun: 1 defa bulunmaktadır
bu fanusun içinde: 1 defa bulunmaktadır
fanusun içinde hediye: 1 defa bulunmaktadır
içinde hediye çeklerini: 1 defa bulunmaktadır
hediye çeklerini yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
çeklerini yakalamaya çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya çalışacak. 22: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. 22 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık Cumartesi: 2 defa bulunmaktadır
Aralık Cumartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 14.30’da: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.30’da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
14.30’da başlayacak organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak organizasyonda cam: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda cam fanusta: 1 defa bulunmaktadır
cam fanusta ilk: 1 defa bulunmaktadır
fanusta ilk denemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilk denemeyi gerçekleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
denemeyi gerçekleştirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek olan Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
olan Süheyl ve: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl ve Behzat: 2 defa bulunmaktadır
ve Behzat Uygur: 2 defa bulunmaktadır
Behzat Uygur kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Uygur kardeşler ise: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler ise eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
ise eğlenceli sunumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli sunumlarıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
sunumlarıyla yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl aktivitesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl aktivitesine renk: 1 defa bulunmaktadır
aktivitesine renk katacak.: 1 defa bulunmaktadır
renk katacak. Her: 1 defa bulunmaktadır
katacak. Her özel: 1 defa bulunmaktadır
Her özel günde: 1 defa bulunmaktadır
özel günde ziyaretçilerini: 1 defa bulunmaktadır
günde ziyaretçilerini birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerini birbirinden ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ünlü isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerle buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle buluşturan Metroport: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan Metroport AVM’nin: 1 defa bulunmaktadır
Metroport AVM’nin Club: 1 defa bulunmaktadır
AVM’nin Club Card: 1 defa bulunmaktadır
Club Card hediye: 1 defa bulunmaktadır
Card hediye kampanyaları: 1 defa bulunmaktadır
hediye kampanyaları 2013: 1 defa bulunmaktadır
kampanyaları 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yılı boyunca da: 1 defa bulunmaktadır
boyunca da farklı: 1 defa bulunmaktadır
da farklı etkinliklerle: 1 defa bulunmaktadır
farklı etkinliklerle devam: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerle devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.  : 1 defa bulunmaktadır
