Irmak Atuk, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Atuk, Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz ile: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile aşk: 1 defa bulunmaktadır
ile aşk mı: 1 defa bulunmaktadır
aşk mı yaşıyor?: 1 defa bulunmaktadır
mı yaşıyor? Adı: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor? Adı uzun: 1 defa bulunmaktadır
Adı uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
zamandır Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Erbil’le: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil’le anılan: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’le anılan Irmak: 1 defa bulunmaktadır
anılan Irmak Atuk’un: 1 defa bulunmaktadır
Irmak Atuk’un aslında: 1 defa bulunmaktadır
Atuk’un aslında Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
aslında Galatasaraylı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı futbolcu Burak: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz ile: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık iki aydır: 1 defa bulunmaktadır
iki aydır görüşen: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüşen çiftin,: 1 defa bulunmaktadır
görüşen çiftin, ilişkinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin, ilişkinin duyulmaması: 1 defa bulunmaktadır
ilişkinin duyulmaması için: 1 defa bulunmaktadır
duyulmaması için genellikle: 1 defa bulunmaktadır
için genellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
genellikle genç futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
genç futbolcunun Yeşilköy: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun Yeşilköy Konakları’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilköy Konakları’ndaki evinde: 1 defa bulunmaktadır
Konakları’ndaki evinde buluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
evinde buluştuğu konuşuluyor.  : 1 defa bulunmaktadır
