Murat Karayılan hava: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan hava saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırıları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları sırasında mağaraya: 1 defa bulunmaktadır
sırasında mağaraya giriyor: 1 defa bulunmaktadır
mağaraya giriyor SİLAHLI: 1 defa bulunmaktadır
giriyor SİLAHLI terör: 1 defa bulunmaktadır
SİLAHLI terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne üye: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne üye olmak: 1 defa bulunmaktadır
üye olmak suçundan: 1 defa bulunmaktadır
olmak suçundan Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
suçundan Erzurum 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum 2’nci Ağır: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde tutuklu yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu yargılanan PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan PKK’nın İran’daki: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın İran’daki kolu: 1 defa bulunmaktadır
İran’daki kolu olan: 1 defa bulunmaktadır
kolu olan PJAK: 1 defa bulunmaktadır
olan PJAK militanı: 1 defa bulunmaktadır
PJAK militanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
militanı Ahmet Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş, İran: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, İran sınırına: 1 defa bulunmaktadır
İran sınırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakın Irak’taki: 1 defa bulunmaktadır
yakın Irak’taki Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Irak’taki Xınere kampında: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kampında kalan Cemal: 1 defa bulunmaktadır
kalan Cemal Kod: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
Kod adlı Murat: 1 defa bulunmaktadır
adlı Murat Karayılan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan’ın hava: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan’ın hava saldırılarından,: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarından, kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarından, kaldığı yerin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yerin arka: 1 defa bulunmaktadır
yerin arka kapısından: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısından mağaraya: 1 defa bulunmaktadır
kapısından mağaraya giren: 1 defa bulunmaktadır
mağaraya giren bölme: 1 defa bulunmaktadır
giren bölme sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölme sayesinde kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kurtulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu söyledi. Ağrı’nın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağrı’nın Doğubayazıt: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı’nın Doğubayazıt İlçesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Doğubayazıt İlçesi’nde 23: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’nde 23 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
23 Mayıs 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012’de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
2012’de gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan ’Şexo: 1 defa bulunmaktadır
alınan ’Şexo Tercan’: 1 defa bulunmaktadır
’Şexo Tercan’ kod: 1 defa bulunmaktadır
Tercan’ kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Kahramanmaraşlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı Kahramanmaraşlı 41: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraşlı 41 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
41 yaşındaki Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ahmet Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş, Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, Erzurum 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum 2’nci Ağır: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde yargılanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya başladı. Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye’den 1980’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den 1980’de Almanya’ya: 1 defa bulunmaktadır
1980’de Almanya’ya giden: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’ya giden Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
giden Ahmet Güreş: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Güreş kaçak yolla: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yolla Fransa’ya: 1 defa bulunmaktadır
yolla Fransa’ya gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’ya gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye iltica: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye iltica ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
iltica ettiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlattı. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Fransa’da terör: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne katıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını belirten Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ahmet Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş, 18: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, 18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce gittiği: 1 defa bulunmaktadır
önce gittiği İran’da: 1 defa bulunmaktadır
gittiği İran’da bir: 1 defa bulunmaktadır
İran’da bir takside: 1 defa bulunmaktadır
bir takside silah,: 1 defa bulunmaktadır
takside silah, bomba: 1 defa bulunmaktadır
silah, bomba yakalatınca: 1 defa bulunmaktadır
bomba yakalatınca 5: 1 defa bulunmaktadır
yakalatınca 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis yattığını: 1 defa bulunmaktadır
hapis yattığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yattığını ve cezasını: 1 defa bulunmaktadır
ve cezasını çektikten: 1 defa bulunmaktadır
cezasını çektikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonra Gürbulak: 1 defa bulunmaktadır
sonra Gürbulak Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Gürbulak Sınır Kapısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı’nda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı’nda Türk makamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk makamlarına teslim: 1 defa bulunmaktadır
makamlarına teslim edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini bildirdi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ahmet Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş, 25: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, 25 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
25 Mayıs 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012’de Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
2012’de Ağrı Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğünde verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünde verdiği ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde örgüt: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde örgüt ile: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç detayları: 1 defa bulunmaktadır
ilginç detayları anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
detayları anlattı. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Örgütün her: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün her kampta: 1 defa bulunmaktadır
her kampta kendine: 1 defa bulunmaktadır
kampta kendine göre: 1 defa bulunmaktadır
kendine göre sığınak: 1 defa bulunmaktadır
göre sığınak yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
sığınak yaptığını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bildiren Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Güreş, Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, Xınere kampı: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampı ile: 1 defa bulunmaktadır
kampı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi:   "Xınere: 1 defa bulunmaktadır
  "Xınere kampı,: 1 defa bulunmaktadır
"Xınere kampı, İran: 1 defa bulunmaktadır
kampı, İran ile: 1 defa bulunmaktadır
İran ile PKK: 1 defa bulunmaktadır
ile PKK arasında: 1 defa bulunmaktadır
PKK arasında ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilişkilerin iyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlarda İran’a: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda İran’a giderken: 1 defa bulunmaktadır
İran’a giderken tam: 1 defa bulunmaktadır
giderken tam sınırdaki: 1 defa bulunmaktadır
tam sınırdaki boğazda: 1 defa bulunmaktadır
sınırdaki boğazda sağlı: 1 defa bulunmaktadır
boğazda sağlı sollu: 1 defa bulunmaktadır
sağlı sollu konuşlandırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sollu konuşlandırılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılmıştı. Bu kampta: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampta 4: 1 defa bulunmaktadır
kampta 4 doçka: 1 defa bulunmaktadır
4 doçka vardı.: 1 defa bulunmaktadır
doçka vardı. Xınere’de: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Xınere’de 2: 1 defa bulunmaktadır
Xınere’de 2 ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
2 ideolojik eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik eğitim okulu: 1 defa bulunmaktadır
eğitim okulu var.: 1 defa bulunmaktadır
okulu var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu kampların: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampların adı: 1 defa bulunmaktadır
kampların adı Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
adı Mazlum Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Doğan eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Doğan eğitim kampı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kampı. Kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
kampı. Kamplarda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Kamplarda eğitim 2-3: 1 defa bulunmaktadır
eğitim 2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
ay sürüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ve örgüt: 1 defa bulunmaktadır
ve örgüt mensubu: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mensubu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
mensubu sayısı 50-100: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50-100 arasında: 1 defa bulunmaktadır
50-100 arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Kamp: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Kamp alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kamp alanındaki sığınaklar: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki sığınaklar için: 1 defa bulunmaktadır
sığınaklar için tepelerin: 1 defa bulunmaktadır
için tepelerin altı: 1 defa bulunmaktadır
tepelerin altı kompresör: 1 defa bulunmaktadır
altı kompresör veya: 1 defa bulunmaktadır
kompresör veya TNT: 1 defa bulunmaktadır
veya TNT ile: 1 defa bulunmaktadır
TNT ile deliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile deliniyor. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
deliniyor. İnsan boyu: 1 defa bulunmaktadır
İnsan boyu yüksekliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
boyu yüksekliğindeki sığınaklar: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğindeki sığınaklar 3-4: 1 defa bulunmaktadır
sığınaklar 3-4 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
3-4 kişilik yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yapılıyor. Tünel: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Tünel şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
Tünel şeklinde ve: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ve 5-6: 1 defa bulunmaktadır
ve 5-6 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
5-6 metrelik tüneller: 1 defa bulunmaktadır
metrelik tüneller ise: 1 defa bulunmaktadır
tüneller ise zikzaklı: 1 defa bulunmaktadır
ise zikzaklı kazılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zikzaklı kazılıyor. Biri: 1 defa bulunmaktadır
kazılıyor. Biri erkeklerin,: 1 defa bulunmaktadır
Biri erkeklerin, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin, diğeri kadınların: 1 defa bulunmaktadır
diğeri kadınların iki: 1 defa bulunmaktadır
kadınların iki kampı: 1 defa bulunmaktadır
iki kampı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
kampı vardı. Erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Erkeklerden Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerden Cemal kod: 1 defa bulunmaktadır
Cemal kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Murat: 1 defa bulunmaktadır
adlı Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan sorumluydu.: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan sorumluydu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydu. Bu kampın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampın adına: 1 defa bulunmaktadır
kampın adına ’Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
adına ’Başkanlık konseyi’: 1 defa bulunmaktadır
’Başkanlık konseyi’ deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
konseyi’ deniyor. Murat: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Murat Karayılan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan’ın kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan’ın kaldığı evin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı evin arka: 1 defa bulunmaktadır
evin arka kapısı: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısı hava: 1 defa bulunmaktadır
kapısı hava saldırılarından: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarından kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarından kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
için mağaranın içine: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın içine giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyor. Bayanlara: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bayanlara ait: 1 defa bulunmaktadır
Bayanlara ait kapmın: 1 defa bulunmaktadır
ait kapmın sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
kapmın sorumlusu Zaho: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Zaho kod: 1 defa bulunmaktadır
Zaho kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
adlı Suriyeli örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli örgüt mensubudur.: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mensubudur. Kampta,: 1 defa bulunmaktadır
mensubudur. Kampta, HPG’ye: 1 defa bulunmaktadır
Kampta, HPG’ye ait: 1 defa bulunmaktadır
HPG’ye ait cephane: 1 defa bulunmaktadır
ait cephane birimi: 1 defa bulunmaktadır
cephane birimi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
birimi vardı. Cephanelik: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Cephanelik Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Cephanelik Xınere kampının: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampının güneyinde: 1 defa bulunmaktadır
kampının güneyinde kalır.: 1 defa bulunmaktadır
güneyinde kalır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Bu kampların: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampların elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kampların elektrik enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisini kendileri: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini kendileri üretirler.: 1 defa bulunmaktadır
kendileri üretirler. Gıda: 1 defa bulunmaktadır
üretirler. Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve giyecek: 1 defa bulunmaktadır
ve giyecek ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
giyecek ihtiyaçlarını İran: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını İran istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
İran istihbaratı ve: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Irak Barzani grubunun: 1 defa bulunmaktadır
Barzani grubunun bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
grubunun bilgisi dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde geldiğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini biliyorum. Hakurk: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hakurk kampı: 1 defa bulunmaktadır
Hakurk kampı ise,: 1 defa bulunmaktadır
kampı ise, Xınere: 1 defa bulunmaktadır
ise, Xınere kampına: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampına 7-8: 1 defa bulunmaktadır
kampına 7-8 saat: 1 defa bulunmaktadır
7-8 saat mesafede.: 1 defa bulunmaktadır
saat mesafede. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mesafede. Bu kamp: 1 defa bulunmaktadır
Bu kamp Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
kamp Şırnak ili: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ili sınırına: 1 defa bulunmaktadır
ili sınırına yakındır.": 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakındır." DHA: 1 defa bulunmaktadır
yakındır." DHA  : 1 defa bulunmaktadır
