Ünlü markanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
markanın yeni yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yeni yüzü Romeo: 1 defa bulunmaktadır
yüzü Romeo Beckham: 1 defa bulunmaktadır
Romeo Beckham Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Beckham Dünya medyasının: 1 defa bulunmaktadır
Dünya medyasının ilgi: 1 defa bulunmaktadır
medyasının ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
odağı İngiliz futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbolcu David: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'ın 10: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın 10 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu Romeo: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Romeo ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Romeo ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın yüzü: 1 defa bulunmaktadır
markanın yüzü oldu: 1 defa bulunmaktadır
yüzü oldu İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
oldu İngiliz futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbolcu David: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham ile: 1 defa bulunmaktadır
Beckham ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
eşi şarkıcı Victoria: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Victoria Beckham’ın: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham’ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beckham’ın oğlu Romeo: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Romeo Burberry: 1 defa bulunmaktadır
Romeo Burberry markasının: 1 defa bulunmaktadır
Burberry markasının 2013: 1 defa bulunmaktadır
markasının 2013 İlkbahar-Yaz: 1 defa bulunmaktadır
2013 İlkbahar-Yaz sezon: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar-Yaz sezon kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
sezon kıyafetlerini tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini tanıttı. 10: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. 10 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki Romeo: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Romeo yeni: 1 defa bulunmaktadır
Romeo yeni sezon: 1 defa bulunmaktadır
yeni sezon çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sezon çekimlerinde deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde deneyimli modeller: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli modeller Edie: 1 defa bulunmaktadır
modeller Edie Campbell: 1 defa bulunmaktadır
Edie Campbell ve: 1 defa bulunmaktadır
Campbell ve Cara: 1 defa bulunmaktadır
ve Cara Delevingne’ye: 1 defa bulunmaktadır
Cara Delevingne’ye eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Delevingne’ye eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Giyim: 1 defa bulunmaktadır
etti. Giyim markasının: 1 defa bulunmaktadır
Giyim markasının kreatif: 1 defa bulunmaktadır
markasının kreatif direktörü: 1 defa bulunmaktadır
kreatif direktörü Christopher: 1 defa bulunmaktadır
direktörü Christopher Bailey: 1 defa bulunmaktadır
Christopher Bailey Daily: 1 defa bulunmaktadır
Bailey Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesine konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşarak Romeo’yu: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak Romeo’yu kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Romeo’yu kendisinin seçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin seçtiğini söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
seçtiğini söyledi.  Bailey: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Bailey küçük: 1 defa bulunmaktadır
Bailey küçük modelin: 1 defa bulunmaktadır
küçük modelin çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
modelin çekimlerde profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerde profesyonel mankenlere: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel mankenlere adeta: 1 defa bulunmaktadır
mankenlere adeta taş: 1 defa bulunmaktadır
adeta taş çıkarttığını: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkarttığını da: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığını da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
