İlaç ihraç eden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden ülke: 2 defa bulunmaktadır
eden ülke olacağız: 1 defa bulunmaktadır
ülke olacağız Ege: 1 defa bulunmaktadır
olacağız Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi (EÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (EÜ) öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
(EÜ) öncülüğünde Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde Selçuk Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya'daki Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Helvacızade A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş. ortak: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. ortak proje: 1 defa bulunmaktadır
ortak proje yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
proje yaptı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
değerli sonuçlar doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğdu. Proje: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Konya'daki Zade: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Zade Tesisleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Zade Tesisleri'ni bedelsiz: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'ni bedelsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
bedelsiz olarak Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
olarak Selçuk Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi'ne açan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne açan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
açan şirket, Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
şirket, Kalkınma Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığı'nın desteği: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın desteği ve: 1 defa bulunmaktadır
desteği ve öncülüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
ve öncülüğüyle Doğal: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğüyle Doğal Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler Araştırma: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi kuruyor. EÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. EÜ'nün teknik: 1 defa bulunmaktadır
EÜ'nün teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve bilimsel: 2 defa bulunmaktadır
ve bilimsel katkı: 2 defa bulunmaktadır
bilimsel katkı sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağı merkezle: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı merkezle ilk: 1 defa bulunmaktadır
merkezle ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir sanayi: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayi tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayi tesisinin içinde,: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin içinde, üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
içinde, üniversiteyle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle işbirliği yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapılarak araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak araştırma merkezi: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezi kuruluyor: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kuruluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda üniversite-sanayi: 1 defa bulunmaktadır
anlamda üniversite-sanayi işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
üniversite-sanayi işbirliği gerçekleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği gerçekleşmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiş oluyor. Protokol: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Protokol imza: 1 defa bulunmaktadır
Protokol imza töreni: 1 defa bulunmaktadır
imza töreni Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
töreni Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, EÜ: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, EÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
EÜ Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Candeğer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Candeğer Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Candeğer Yılmaz, Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Selçuk Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hakkı Gökbel,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Gökbel, EÜ: 1 defa bulunmaktadır
Gökbel, EÜ ARGEFAR: 1 defa bulunmaktadır
EÜ ARGEFAR Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
ARGEFAR Müdürü Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ercüment Karasulu,: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Karasulu, Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Karasulu, Doğal Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler Araştırma: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Genel Koordinatörü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Koordinatörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mustafa Ersöz,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ersöz, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Ersöz, Helvacızade A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Tahir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tahir Büyükhelvacıgil,: 1 defa bulunmaktadır
Tahir Büyükhelvacıgil, Zade: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil, Zade Vital: 1 defa bulunmaktadır
Zade Vital Genel: 1 defa bulunmaktadır
Vital Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr. Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mevlüt Büyükhelvacıgil: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Büyükhelvacıgil ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok davetlinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok davetlinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
davetlinin katılımıyla Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla Konya'da düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da düzenlendi. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ve sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayinin birikim: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin birikim ve: 1 defa bulunmaktadır
birikim ve imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarını biraraya: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını biraraya getirerek: 1 defa bulunmaktadır
biraraya getirerek araştırma: 1 defa bulunmaktadır
getirerek araştırma ortamı: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ortamı sağlamak,: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak, katma: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak, katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli ürünler: 1 defa bulunmaktadır
değerli ürünler geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ürünler geliştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek ve marka: 1 defa bulunmaktadır
ve marka haline: 1 defa bulunmaktadır
marka haline getirmenin: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmenin hedefleneceği: 1 defa bulunmaktadır
getirmenin hedefleneceği merkezde: 1 defa bulunmaktadır
hedefleneceği merkezde bilim: 1 defa bulunmaktadır
merkezde bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojiye hâkim,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye hâkim, yeni: 1 defa bulunmaktadır
hâkim, yeni teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojik gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeleri toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri toplumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik faydaya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik faydaya dönüştürme: 1 defa bulunmaktadır
faydaya dönüştürme yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürme yeteneği kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği kazanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
bir toplum oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
toplum oluşturmaya destek: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya destek verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi hedefleniyor. Törende: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Törende konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan Rektör: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rektör Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yılmaz, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Helvacızade Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade Grubu ile: 1 defa bulunmaktadır
Grubu ile işbirliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliklerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
işbirliklerinin ilk adımının: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımının Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
adımının Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk besin: 1 defa bulunmaktadır
ilk besin destekleri: 1 defa bulunmaktadır
besin destekleri markası: 1 defa bulunmaktadır
destekleri markası Zade: 1 defa bulunmaktadır
markası Zade Vital'i: 1 defa bulunmaktadır
Zade Vital'i doğurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
Vital'i doğurduğunu, Doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğunu, Doğal Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler Araştırma: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma ve Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
ve Uygulama Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin ar-ge,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ar-ge, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ar-ge, teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ilaç ithal: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden ülke: 1 defa bulunmaktadır
eden ülke konumundan: 1 defa bulunmaktadır
ülke konumundan ilaç: 1 defa bulunmaktadır
konumundan ilaç ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ihraç eden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden ülke: 2 defa bulunmaktadır
eden ülke konumuna: 1 defa bulunmaktadır
ülke konumuna gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelmesinin hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin hedeflendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini belirtti. Genel: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Büyükhelvacıgil: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Büyükhelvacıgil ise,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil ise, "Doğal: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Doğal Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
"Doğal Ürünler Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama Merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi, Helvacızade A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş.'nin Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin Selçuk Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi'ne 10: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle bedelsiz: 1 defa bulunmaktadır
süreyle bedelsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
bedelsiz olarak kullanım: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
hakkı verdiği 2: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik alanda: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alanda kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
alanda kurulacak. İmzalanan: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. İmzalanan üçlü: 1 defa bulunmaktadır
İmzalanan üçlü protokolle: 1 defa bulunmaktadır
üçlü protokolle EÜ: 1 defa bulunmaktadır
protokolle EÜ de: 1 defa bulunmaktadır
EÜ de teknik: 1 defa bulunmaktadır
de teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve bilimsel: 2 defa bulunmaktadır
ve bilimsel katkı: 2 defa bulunmaktadır
bilimsel katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bu projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
projeyle Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz ilaç: 1 defa bulunmaktadır
henüz ilaç olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak değerlendirilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilmeyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmeyen ancak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ancak Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
diğer gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerde ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde ilaç olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak ruhsatlandırılıp: 1 defa bulunmaktadır
olarak ruhsatlandırılıp reçetelendirilebilen: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlandırılıp reçetelendirilebilen bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
reçetelendirilebilen bitkisel kökenli: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel kökenli ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
kökenli ürünleri kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri kullanarak doğal: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak doğal ilaç,: 1 defa bulunmaktadır
doğal ilaç, besin: 1 defa bulunmaktadır
ilaç, besin takviyesi,: 1 defa bulunmaktadır
besin takviyesi, kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi, kozmetik ve: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik ve dermokozmetik: 1 defa bulunmaktadır
ve dermokozmetik ürün: 1 defa bulunmaktadır
dermokozmetik ürün haline: 1 defa bulunmaktadır
ürün haline getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmeyi amaçlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi amaçlıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
