İran halkına yasak: 1 defa bulunmaktadır
halkına yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ama ona değil!: 1 defa bulunmaktadır
ona değil! İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
değil! İran'ın dini: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dini lideri: 2 defa bulunmaktadır
dini lideri Ayetullah: 1 defa bulunmaktadır
lideri Ayetullah Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ali Hamaney: 2 defa bulunmaktadır
Ali Hamaney kendi: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney kendi ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkesinde yasak: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
olan Facebook'a üye: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a üye oldu.: 1 defa bulunmaktadır
üye oldu. Hamaney: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hamaney zaman: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman fotoğraflarla: 1 defa bulunmaktadır
zaman fotoğraflarla da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarla da Twitter: 1 defa bulunmaktadır
da Twitter ve: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ve Instagram'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Instagram'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Instagram'ı da kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyor.     : 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor.      2009: 1 defa bulunmaktadır
     2009 Haziran'ında: 1 defa bulunmaktadır
2009 Haziran'ında usulsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'ında usulsüzlük yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
usulsüzlük yapıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen seçim: 1 defa bulunmaktadır
edilen seçim sonrası: 1 defa bulunmaktadır
seçim sonrası Tahran: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Tahran sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Tahran sokaklarında aktivistler: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında aktivistler örgütlenmek: 1 defa bulunmaktadır
aktivistler örgütlenmek ve: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmek ve yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşananları paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları paylaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak için Twitter: 1 defa bulunmaktadır
için Twitter ile: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ile Facebook'u: 1 defa bulunmaktadır
ile Facebook'u kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'u kullandı. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Amerikan merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan merkezli Facebook: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Facebook ve: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve Twitter,: 1 defa bulunmaktadır
ve Twitter, İran: 1 defa bulunmaktadır
Twitter, İran İslam: 1 defa bulunmaktadır
İran İslam Devrimi'nden: 1 defa bulunmaktadır
İslam Devrimi'nden bu: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 1 defa bulunmaktadır
yana en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun protestoların: 1 defa bulunmaktadır
yoğun protestoların ardından: 1 defa bulunmaktadır
protestoların ardından ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ardından ülkede yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yasaklandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İran'ın en: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü ismi,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ismi, İran: 1 defa bulunmaktadır
ismi, İran iç: 1 defa bulunmaktadır
İran iç ve: 1 defa bulunmaktadır
iç ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış siyasetinde: 1 defa bulunmaktadır
dış siyasetinde son: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinde son sözü: 1 defa bulunmaktadır
son sözü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyleyen dini: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen dini lider: 1 defa bulunmaktadır
dini lider Ayetullah: 1 defa bulunmaktadır
lider Ayetullah Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ali Hamaney: 2 defa bulunmaktadır
Ali Hamaney "Hamaney.ir": 1 defa bulunmaktadır
Hamaney "Hamaney.ir" hesabıyla: 1 defa bulunmaktadır
"Hamaney.ir" hesabıyla Facebook'ta.: 1 defa bulunmaktadır
hesabıyla Facebook'ta. 13: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta. 13 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
13 Aralık'ta açtığı: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta açtığı hesapta: 1 defa bulunmaktadır
açtığı hesapta 73: 1 defa bulunmaktadır
hesapta 73 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
73 yaşındaki Hamaney'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hamaney'in fotoğrafları,: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'in fotoğrafları, konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları, konuşmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları ve açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamaları var.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları var. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
var. Resmi hesaba: 1 defa bulunmaktadır
Resmi hesaba ilk: 1 defa bulunmaktadır
hesaba ilk yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüklenen fotoğraflardan: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen fotoğraflardan biri: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflardan biri Hamaney'i: 1 defa bulunmaktadır
biri Hamaney'i İran: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'i İran İslam: 1 defa bulunmaktadır
İran İslam Devrimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İslam Devrimi'nin lideri: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nin lideri Ayetullah: 1 defa bulunmaktadır
lideri Ayetullah Ruhullah: 1 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ruhullah Humeyni: 1 defa bulunmaktadır
Ruhullah Humeyni ile: 1 defa bulunmaktadır
Humeyni ile gösteren: 1 defa bulunmaktadır
ile gösteren kare.: 1 defa bulunmaktadır
gösteren kare. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
kare. Aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bu Hamaney'in: 1 defa bulunmaktadır
bu Hamaney'in sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'in sosyal medyaya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyaya attığı: 1 defa bulunmaktadır
medyaya attığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
attığı ilk adım: 1 defa bulunmaktadır
ilk adım değil.: 1 defa bulunmaktadır
adım değil. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
değil. İran'ın dini: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dini lideri: 2 defa bulunmaktadır
dini lideri neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
lideri neredeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır Twitter'da.: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Twitter'da. Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da. Facebook sayfasının: 1 defa bulunmaktadır
Facebook sayfasının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sayfasının olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğu da zaten,: 1 defa bulunmaktadır
da zaten, aynı: 1 defa bulunmaktadır
zaten, aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan Twitter: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Twitter hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
hesabı üzerinden de: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden de ilan: 1 defa bulunmaktadır
de ilan edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ilan edildi. Hamaney: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hamaney Instagram'la: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney Instagram'la fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Instagram'la fotoğraf da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf da paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da paylaşıyor. İran: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İran ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
İran ordusunun tatbikatlarının: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun tatbikatlarının görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatlarının görüntüleri paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri paylaştığı fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğraflar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar arasında. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
medya üzerinden genç: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden genç kesim: 1 defa bulunmaktadır
genç kesim ve: 1 defa bulunmaktadır
kesim ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası arenada mesajını: 1 defa bulunmaktadır
arenada mesajını paylaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
mesajını paylaşmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaya başlayan rejim: 1 defa bulunmaktadır
başlayan rejim bir: 1 defa bulunmaktadır
rejim bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da ulusal: 1 defa bulunmaktadır
da ulusal bir: 1 defa bulunmaktadır
ulusal bir ağ: 1 defa bulunmaktadır
bir ağ oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
ağ oluşturmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalışıyor. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Amaç İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
Amaç İranlıların küresel: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların küresel ağa: 1 defa bulunmaktadır
küresel ağa erişimini: 1 defa bulunmaktadır
ağa erişimini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
erişimini kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına almak.: 1 defa bulunmaktadır
altına almak.  : 1 defa bulunmaktadır
