Bir deri mont: 1 defa bulunmaktadır
deri mont için: 2 defa bulunmaktadır
mont için 14: 2 defa bulunmaktadır
için 14 kuzu: 2 defa bulunmaktadır
14 kuzu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kuzu Türkiye Deri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Deri Konfeksiyoncuları: 1 defa bulunmaktadır
Deri Konfeksiyoncuları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Konfeksiyoncuları Derneği (TDKD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (TDKD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(TDKD) Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Dinç,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Dinç, bir: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, bir deri: 1 defa bulunmaktadır
bir deri mont: 1 defa bulunmaktadır
deri mont için: 2 defa bulunmaktadır
mont için 14: 2 defa bulunmaktadır
için 14 kuzu: 2 defa bulunmaktadır
14 kuzu derisi: 1 defa bulunmaktadır
kuzu derisi kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
derisi kullanıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını söyledi. "Ben: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. "Ben hep: 1 defa bulunmaktadır
"Ben hep söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
hep söylüyorum zaten,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum zaten, 'insanlar: 1 defa bulunmaktadır
zaten, 'insanlar üstlerinde: 1 defa bulunmaktadır
'insanlar üstlerinde sürü: 1 defa bulunmaktadır
üstlerinde sürü taşıyor': 1 defa bulunmaktadır
sürü taşıyor' diye.": 1 defa bulunmaktadır
taşıyor' diye." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
diye." ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Dinç, Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, Rusya'ya gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya gönderilen uzun: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen uzun paltolarda: 1 defa bulunmaktadır
uzun paltolarda 28: 1 defa bulunmaktadır
paltolarda 28 kuzu: 1 defa bulunmaktadır
28 kuzu derisinin: 1 defa bulunmaktadır
kuzu derisinin kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
derisinin kullanıldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını kaydetti. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sektörün Ocak-Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün Ocak-Ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ekim döneminde gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gerçekleştirdiği ihracat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği ihracat ile: 1 defa bulunmaktadır
ihracat ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Dinç,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Dinç, söz: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yurtdışına 1,3: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına 1,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,3 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık satış: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık satış yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
satış yapıldığını, rakamın: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, rakamın özel: 1 defa bulunmaktadır
rakamın özel faturalarla: 1 defa bulunmaktadır
özel faturalarla (bavul: 1 defa bulunmaktadır
faturalarla (bavul ticareti): 1 defa bulunmaktadır
(bavul ticareti) birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ticareti) birlikte 4,5: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 4,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldiğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini aktardı. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Sektör ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
Sektör ihracatının geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9 arttığı,: 1 defa bulunmaktadır
9 arttığı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
arttığı, ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun yeterli: 1 defa bulunmaktadır
bunun yeterli olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
eden Dinç, düşük: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, düşük karlılıktan: 1 defa bulunmaktadır
düşük karlılıktan dert: 1 defa bulunmaktadır
karlılıktan dert yandı.: 1 defa bulunmaktadır
dert yandı. Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
yandı. Dinç, "Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, "Sektörün toplam: 1 defa bulunmaktadır
"Sektörün toplam ihracat: 1 defa bulunmaktadır
toplam ihracat içindeki: 1 defa bulunmaktadır
ihracat içindeki payı: 1 defa bulunmaktadır
içindeki payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 1,3.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,3. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
1,3. Bu, özel: 1 defa bulunmaktadır
Bu, özel faturalı: 1 defa bulunmaktadır
özel faturalı satışlarla: 1 defa bulunmaktadır
faturalı satışlarla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
satışlarla yüzde 3,3'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3'e çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
3,3'e çıkıyor. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Sektör yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Sektör yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir istihdam: 1 defa bulunmaktadır
bir istihdam sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlıyor. Dericilik: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Dericilik yüzyılların: 1 defa bulunmaktadır
Dericilik yüzyılların birikimi: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılların birikimi ile: 1 defa bulunmaktadır
birikimi ile oluşan: 1 defa bulunmaktadır
ile oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir zanaat: 1 defa bulunmaktadır
bir zanaat dalı.": 1 defa bulunmaktadır
zanaat dalı." diye: 1 defa bulunmaktadır
dalı." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'ye saf: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye saf bir: 1 defa bulunmaktadır
saf bir derinin: 1 defa bulunmaktadır
bir derinin 9: 1 defa bulunmaktadır
derinin 9 Euro'dan: 1 defa bulunmaktadır
9 Euro'dan girdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
Euro'dan girdiğini, sonra: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini, sonra değerinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra değerinin katlanarak: 1 defa bulunmaktadır
değerinin katlanarak 32: 1 defa bulunmaktadır
katlanarak 32 Euro'dan: 1 defa bulunmaktadır
32 Euro'dan çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
Euro'dan çıktığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını aktaran Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Dinç, sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, sektördeki katma: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki katma değerin: 1 defa bulunmaktadır
katma değerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değerin yüksek olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğunu, buna: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, buna konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
buna konfeksiyon da: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon da eklendiği: 1 defa bulunmaktadır
da eklendiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
eklendiği zaman o: 1 defa bulunmaktadır
zaman o derinin: 1 defa bulunmaktadır
o derinin fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
derinin fiyatının 40: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının 40 Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
40 Euro'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya kadar ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaştığını vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını vurguladı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı Avrupa pazarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa pazarında son: 1 defa bulunmaktadır
pazarında son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda düşüş: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda düşüş olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
eden Dinç, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, bunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
bunun büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kayıp: 1 defa bulunmaktadır
bir kayıp olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. TDKD: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. TDKD Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
TDKD Başkanı, ham: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, ham bir: 1 defa bulunmaktadır
ham bir kuzu: 1 defa bulunmaktadır
bir kuzu derisinin: 1 defa bulunmaktadır
kuzu derisinin ürüne: 1 defa bulunmaktadır
derisinin ürüne dönüşene: 1 defa bulunmaktadır
ürüne dönüşene kadar: 1 defa bulunmaktadır
dönüşene kadar 64: 1 defa bulunmaktadır
kadar 64 uzmanın: 1 defa bulunmaktadır
64 uzmanın elinden: 1 defa bulunmaktadır
uzmanın elinden geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
elinden geçtiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirterek, "Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Dünyada Türk: 1 defa bulunmaktadır
"Dünyada Türk etiketinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk etiketinin farkı: 1 defa bulunmaktadır
etiketinin farkı yavaş: 1 defa bulunmaktadır
farkı yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş hissedilmeye: 1 defa bulunmaktadır
yavaş hissedilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmeye başlandı. Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Rusya'da Türk: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da Türk derisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk derisi marka.: 1 defa bulunmaktadır
derisi marka. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
marka. Hatta mağazaların: 1 defa bulunmaktadır
Hatta mağazaların camlarına: 1 defa bulunmaktadır
mağazaların camlarına 'Çin: 1 defa bulunmaktadır
camlarına 'Çin malı: 1 defa bulunmaktadır
'Çin malı satmıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
malı satmıyoruz, derilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
satmıyoruz, derilerimiz Türk: 1 defa bulunmaktadır
derilerimiz Türk malıdır': 1 defa bulunmaktadır
Türk malıdır' diye: 1 defa bulunmaktadır
malıdır' diye yazıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diye yazıyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorlar. Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
bunu Rusya'da başardık.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da başardık. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da başarmamız: 1 defa bulunmaktadır
da başarmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarmamız gerekiyor. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 2013'te ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ihracatımızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı yüzde 20-25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25 civarında: 1 defa bulunmaktadır
20-25 civarında artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
civarında artırmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı hedefliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Bu en: 1 defa bulunmaktadır
Bu en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü beklentimiz.": 1 defa bulunmaktadır
kötü beklentimiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dinç, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, Türkiye'den 550: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den 550 dolara: 1 defa bulunmaktadır
550 dolara giden: 1 defa bulunmaktadır
dolara giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir ürünün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünün Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
ürünün Çin'de 11: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dolara satıldığını da: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını da aktardı. : 1 defa bulunmaktadır
da aktardı.   : 1 defa bulunmaktadır
