30 bin çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
bin çiftçinin Tarım: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin Tarım Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi borcu: 1 defa bulunmaktadır
Kredi borcu ertelendi: 1 defa bulunmaktadır
borcu ertelendi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 5 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifleri: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifleri ortağı: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifleri ortağı 30: 1 defa bulunmaktadır
ortağı 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 499: 3 defa bulunmaktadır
bin 499 çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
499 çiftçinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin toplam 303: 1 defa bulunmaktadır
toplam 303 milyon: 1 defa bulunmaktadır
303 milyon 392: 2 defa bulunmaktadır
milyon 392 bin: 2 defa bulunmaktadır
392 bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık kredi: 1 defa bulunmaktadır
liralık kredi borcu,: 1 defa bulunmaktadır
kredi borcu, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
borcu, hükümetin çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin çıkardığı kararname: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı kararname ile: 1 defa bulunmaktadır
kararname ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
yıl ertelendi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 5 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifleri: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifleri Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Abdullah Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Kutlu, borç: 2 defa bulunmaktadır
Kutlu, borç ertelemenin: 1 defa bulunmaktadır
borç ertelemenin bir: 1 defa bulunmaktadır
ertelemenin bir af: 1 defa bulunmaktadır
bir af olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
af olmadığını vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurguladı ve: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı ve borcun: 1 defa bulunmaktadır
ve borcun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borcun yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
60'ını ödeyen ortaklara: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen ortaklara yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ortaklara yeniden kredi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kredi açılacağını: 1 defa bulunmaktadır
kredi açılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
açılacağını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.   Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
  Kutlu, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, hükümetin kuraklık: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin kuraklık başta: 1 defa bulunmaktadır
kuraklık başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tabii: 1 defa bulunmaktadır
üzere tabii afetlerden: 1 defa bulunmaktadır
tabii afetlerden en: 1 defa bulunmaktadır
afetlerden en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 oranında: 1 defa bulunmaktadır
30 oranında zarar: 1 defa bulunmaktadır
oranında zarar gören: 1 defa bulunmaktadır
zarar gören çiftçilerin: 1 defa bulunmaktadır
gören çiftçilerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerin Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 5 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifleri'ne ve: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifleri'ne ve Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat Bankası'na: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası'na olan: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'na olan kredi: 1 defa bulunmaktadır
olan kredi borçlarının: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borçlarının yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 faizle: 2 defa bulunmaktadır
5 faizle ve: 1 defa bulunmaktadır
faizle ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle ertelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
süreyle ertelenmesini içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ertelenmesini içerdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini belirterek, "Yurt: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Yurt genelinde: 1 defa bulunmaktadır
"Yurt genelinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
genelinde Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 5 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatiflerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatiflerinin 30: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatiflerinin 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 499: 3 defa bulunmaktadır
bin 499 ortağının: 1 defa bulunmaktadır
499 ortağının 303: 1 defa bulunmaktadır
ortağının 303 milyon: 1 defa bulunmaktadır
303 milyon 392: 2 defa bulunmaktadır
milyon 392 bin: 2 defa bulunmaktadır
392 bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık borcu: 1 defa bulunmaktadır
liralık borcu bir: 1 defa bulunmaktadır
borcu bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl süre: 1 defa bulunmaktadır
yıl süre ile: 1 defa bulunmaktadır
süre ile ve: 1 defa bulunmaktadır
ile ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 faizle: 2 defa bulunmaktadır
5 faizle ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
faizle ertelendi. Borcu: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Borcu ertelenen: 1 defa bulunmaktadır
Borcu ertelenen ortaklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ertelenen ortaklarımızın kredi: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızın kredi limitleri: 1 defa bulunmaktadır
kredi limitleri dolu: 1 defa bulunmaktadır
limitleri dolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dolu olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
için önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl kredi: 1 defa bulunmaktadır
yıl kredi kullanamayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanamayacaklar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kullanamayacaklar. Biz ortaklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Biz ortaklarımızın zarar: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızın zarar görmemesi,: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi, tefecinin: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi, tefecinin eline: 1 defa bulunmaktadır
tefecinin eline düşmemesi: 1 defa bulunmaktadır
eline düşmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
düşmemesi için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attık.: 1 defa bulunmaktadır
adım attık. Ortaklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
attık. Ortaklarımıza borçlarının: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklarımıza borçlarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borçlarının yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
60'ını ödedikleri takdirde: 1 defa bulunmaktadır
ödedikleri takdirde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
takdirde yeniden kredi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kredi kullandıracağımızı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandıracağımızı açıkladık.: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracağımızı açıkladık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda ortağımız: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ortağımız bu: 1 defa bulunmaktadır
ortağımız bu kampanyadan: 1 defa bulunmaktadır
bu kampanyadan yararlandı.": 1 defa bulunmaktadır
kampanyadan yararlandı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
  Abdullah Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Kutlu, borç: 2 defa bulunmaktadır
Kutlu, borç erteleme: 1 defa bulunmaktadır
borç erteleme kararnamesinin: 1 defa bulunmaktadır
erteleme kararnamesinin 81: 1 defa bulunmaktadır
kararnamesinin 81 ili: 1 defa bulunmaktadır
81 ili kapsadığını: 1 defa bulunmaktadır
ili kapsadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığını belirterek, 53: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 53 ildeki: 1 defa bulunmaktadır
53 ildeki 30: 1 defa bulunmaktadır
ildeki 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 499: 3 defa bulunmaktadır
bin 499 Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
499 Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 5 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifleri: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifleri ortağının: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifleri ortağının borç: 1 defa bulunmaktadır
ortağının borç ertelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
borç ertelemesinin yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ertelemesinin yapıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirterek, 2: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 649: 1 defa bulunmaktadır
bin 649 ortak: 1 defa bulunmaktadır
649 ortak ile: 1 defa bulunmaktadır
ortak ile Afyonkarahisar'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Afyonkarahisar'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar'ın ilk sırayı: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırayı aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
sırayı aldığını, 2: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 395: 1 defa bulunmaktadır
bin 395 ile: 1 defa bulunmaktadır
395 ile Kastamonu,: 1 defa bulunmaktadır
ile Kastamonu, 2: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu, 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 248: 1 defa bulunmaktadır
bin 248 ile: 1 defa bulunmaktadır
248 ile Konya,: 1 defa bulunmaktadır
ile Konya, bin: 1 defa bulunmaktadır
Konya, bin 807: 1 defa bulunmaktadır
bin 807 ortak: 1 defa bulunmaktadır
807 ortak ile: 1 defa bulunmaktadır
ortak ile Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara'nın izlediğini: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın izlediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
izlediğini söyledi. Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kutlu, borç: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, borç tutarı: 1 defa bulunmaktadır
borç tutarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
tutarı olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da 32: 1 defa bulunmaktadır
da 32 milyon: 1 defa bulunmaktadır
32 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ile: 1 defa bulunmaktadır
lira ile Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirtti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
