Müslüm Baba'nın son: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın son durumu!: 1 defa bulunmaktadır
son durumu! 18: 1 defa bulunmaktadır
durumu! 18 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
18 Kasım'da geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da geçirdiği bypass: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bypass ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
bypass ameliyatı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı sonrası karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
sonrası karaciğer ve: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer ve böbrek: 1 defa bulunmaktadır
ve böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği nedeniyle yoğun: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yoğun bakım: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım ünitesine: 1 defa bulunmaktadır
bakım ünitesine tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ünitesine tedavi altında: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
olan ünlü sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçı Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Müslüm Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses'in durumu: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in durumu iyiye: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyiye gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor. Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Gürses'in tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü Memorial: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'nin Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nin Bölümü'nden Uz.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden Uz. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr. Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Deniz Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Şener, ünlü: 2 defa bulunmaktadır
Şener, ünlü sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yoğun bakımdaki: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakımdaki tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
bakımdaki tedavisinin devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve hayati: 1 defa bulunmaktadır
ve hayati fonksiyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayati fonksiyonlarının önemli: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde düzeldiğini: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde düzeldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeldiğini söyledi. Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gürses'in ağızdan: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in ağızdan beslenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ağızdan beslenmesi, konuşması: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesi, konuşması ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşması ve verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ve verdiği vücut: 1 defa bulunmaktadır
verdiği vücut tepkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
vücut tepkilerinin istenildiği: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerinin istenildiği şekilde: 1 defa bulunmaktadır
istenildiği şekilde geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde geliştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Uz.: 1 defa bulunmaktadır
getiren Uz. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr. Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şener, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Şener, sanatçının solunum: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının solunum destek: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek cihazından: 2 defa bulunmaktadır
destek cihazından kademeli: 1 defa bulunmaktadır
cihazından kademeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
kademeli olarak ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayrıldığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı bilgisini de: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
de verdi. SOLUNUM: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SOLUNUM DESTEĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
SOLUNUM DESTEĞİNE İHTİYACI: 1 defa bulunmaktadır
DESTEĞİNE İHTİYACI AZALDI: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYACI AZALDI Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
AZALDI Müslüm Gürses'in,: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses'in, günün: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in, günün belli: 1 defa bulunmaktadır
günün belli saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
belli saatlerinde solunum: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde solunum destek: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek cihazının: 1 defa bulunmaktadır
destek cihazının yardımı: 1 defa bulunmaktadır
cihazının yardımı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yardımı olmadan nefes: 1 defa bulunmaktadır
olmadan nefes alabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
alabildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Uz.: 1 defa bulunmaktadır
eden Uz. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr. Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Deniz Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Şener, ünlü: 2 defa bulunmaktadır
Şener, ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ismin önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde sona: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
ermesi planlanan yoğun: 1 defa bulunmaktadır
planlanan yoğun bakım: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
bakım sürecinde yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşadıkları hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları hakkında, “Hastamızı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, “Hastamızı zaman: 1 defa bulunmaktadır
“Hastamızı zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman solunum: 1 defa bulunmaktadır
zaman solunum destek: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek cihazından: 2 defa bulunmaktadır
destek cihazından ayırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
cihazından ayırıyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyoruz. Bu, servisteki: 1 defa bulunmaktadır
Bu, servisteki odasına: 1 defa bulunmaktadır
servisteki odasına alınması: 1 defa bulunmaktadır
odasına alınması için: 1 defa bulunmaktadır
alınması için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Müslüm Bey: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Bey ağızdan: 1 defa bulunmaktadır
Bey ağızdan besleniyor: 1 defa bulunmaktadır
ağızdan besleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
besleniyor ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok sulu: 1 defa bulunmaktadır
çok sulu gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
sulu gıdalar alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar alıyor. Konuşabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Konuşabiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
Konuşabiliyor ve zaman: 1 defa bulunmaktadır
ve zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
da özellikle kendi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kendi şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi şarkılarını mırıldanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını mırıldanıyor. Günün: 1 defa bulunmaktadır
mırıldanıyor. Günün bir: 1 defa bulunmaktadır
Günün bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü de: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü de oturarak: 1 defa bulunmaktadır
de oturarak geçiriyor": 1 defa bulunmaktadır
oturarak geçiriyor" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor" ifadelerini kulllandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kulllandı. YOĞUN: 1 defa bulunmaktadır
kulllandı. YOĞUN BAKIMDA: 1 defa bulunmaktadır
YOĞUN BAKIMDA ÇALINAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKIMDA ÇALINAN MÜZİĞE: 1 defa bulunmaktadır
ÇALINAN MÜZİĞE EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
MÜZİĞE EŞLİK EDİYOR: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK EDİYOR Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
EDİYOR Ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü ismin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ismin yoğun bakım: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
bakım sürecinde sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde sürekli müzik: 1 defa bulunmaktadır
sürekli müzik dinlediğini: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlediğini de: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğini de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan Uz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Uz. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr. Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Şener, “Eşinin: 1 defa bulunmaktadır
Şener, “Eşinin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
“Eşinin getirdiği ikisi: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği ikisi arabesk: 1 defa bulunmaktadır
ikisi arabesk biri: 1 defa bulunmaktadır
arabesk biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de karışık: 1 defa bulunmaktadır
de karışık batı: 1 defa bulunmaktadır
karışık batı müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
batı müziklerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden oluşan 3: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 3 adet: 1 defa bulunmaktadır
3 adet CD: 1 defa bulunmaktadır
adet CD vardı.: 1 defa bulunmaktadır
CD vardı. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yoğun Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun Bakım sorumlumuz: 1 defa bulunmaktadır
Bakım sorumlumuz Dr.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlumuz Dr. Erol: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Erol Can: 1 defa bulunmaktadır
Erol Can ona: 1 defa bulunmaktadır
Can ona o: 1 defa bulunmaktadır
ona o sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
o sevdiği müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği müzikleri dinletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri dinletiyor. Müziğe,: 1 defa bulunmaktadır
dinletiyor. Müziğe, tempo: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe, tempo tutarak: 1 defa bulunmaktadır
tempo tutarak eşlik: 1 defa bulunmaktadır
tutarak eşlik ediyor": 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
