Londra Borsası’nda düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
Borsası’nda düğmeye bastı: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı Kazakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
bastı Kazakistan'da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'da faaliyet gösteren: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren telekom: 2 defa bulunmaktadır
gösteren telekom şirketi: 2 defa bulunmaktadır
telekom şirketi Kcell,: 2 defa bulunmaktadır
şirketi Kcell, Londra: 2 defa bulunmaktadır
Kcell, Londra Borsası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'nda resmen: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nda resmen halka: 1 defa bulunmaktadır
resmen halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz edildi.: 1 defa bulunmaktadır
arz edildi. Kcell: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kcell İcra: 1 defa bulunmaktadır
Kcell İcra Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Veysel: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Veysel Aral,: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Aral, Londra: 2 defa bulunmaktadır
Aral, Londra Borsası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nda düzenlenen törende: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törende düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
törende düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Türkiye'ye 1993: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 1993 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1993 yılında Turkcell'in: 1 defa bulunmaktadır
yılında Turkcell'in kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell'in kuruluşu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu sırasında gelen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde 38: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38 pay: 1 defa bulunmaktadır
38 pay ile: 1 defa bulunmaktadır
pay ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ortağı: 1 defa bulunmaktadır
büyük ortağı olan: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olan TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan TeliaSonera'nın Kazakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın Kazakistan'da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'da faaliyet gösteren: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren telekom: 2 defa bulunmaktadır
gösteren telekom şirketi: 2 defa bulunmaktadır
telekom şirketi Kcell,: 2 defa bulunmaktadır
şirketi Kcell, Londra: 2 defa bulunmaktadır
Kcell, Londra ve: 1 defa bulunmaktadır
Londra ve ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkesi Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Kazakistan borsalarında: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan borsalarında 10,50: 1 defa bulunmaktadır
borsalarında 10,50 ABD: 1 defa bulunmaktadır
10,50 ABD Doları: 1 defa bulunmaktadır
ABD Doları ve: 1 defa bulunmaktadır
Doları ve 1.578,68: 1 defa bulunmaktadır
ve 1.578,68 Tenge: 1 defa bulunmaktadır
1.578,68 Tenge fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Tenge fiyat üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
fiyat üzerinden işlem: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden işlem görmeye: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladı. Londra: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Londra Borsası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'ndaki törene: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'ndaki törene Kcell: 1 defa bulunmaktadır
törene Kcell İcra: 1 defa bulunmaktadır
Kcell İcra Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Veysel: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Veysel Aral,: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Aral, Londra: 2 defa bulunmaktadır
Aral, Londra Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Başkanı Alexander: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Alexander Justham: 1 defa bulunmaktadır
Alexander Justham Kcell: 1 defa bulunmaktadır
Justham Kcell Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
Kcell Kazakistan İcra: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Agan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Agan, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Agan, Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Erim: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Erim Taylanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Erim Taylanlar, Türk-İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Taylanlar, Türk-İngiliz Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Türk-İngiliz Gazeteciler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Alpaslan Düven,: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Düven, Kcell: 1 defa bulunmaktadır
Düven, Kcell Basın: 1 defa bulunmaktadır
Kcell Basın ve: 1 defa bulunmaktadır
Basın ve Halkla: 1 defa bulunmaktadır
ve Halkla İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Halkla İlişkiler Sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Sorumlusu Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlusu Aslı Evren: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Evren Eskibatman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Evren Eskibatman'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Eskibatman'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Türk: 1 defa bulunmaktadır
sıra Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Kazak: 1 defa bulunmaktadır
ve Kazak gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Kazak gazeteciler hazır: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu. Kcell: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kcell İcra: 1 defa bulunmaktadır
Kcell İcra Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Veysel: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Veysel Aral'ın: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Aral'ın Londra: 1 defa bulunmaktadır
Aral'ın Londra Borsası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'nda düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nda düğmeye basmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye basmasıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
basmasıyla başlayan halka: 1 defa bulunmaktadır
başlayan halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz işleminde: 1 defa bulunmaktadır
arz işleminde hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
işleminde hisseleri ilk: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri ilk günde: 1 defa bulunmaktadır
ilk günde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
günde yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 değer: 1 defa bulunmaktadır
8 değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı. Halka: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Halka arz,: 1 defa bulunmaktadır
Halka arz, Teliasonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
arz, Teliasonera'nın elinde: 1 defa bulunmaktadır
Teliasonera'nın elinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Kcell'in sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in sermaye hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye hissesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 ini: 1 defa bulunmaktadır
25 ini temsil: 1 defa bulunmaktadır
ini temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden 50: 1 defa bulunmaktadır
eden 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon hisseyi kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi kapsıyor. Halka: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. Halka arzdan: 1 defa bulunmaktadır
Halka arzdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
arzdan sonra Teliasonera,: 1 defa bulunmaktadır
sonra Teliasonera, doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Teliasonera, doğrudan ve: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan ve dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
ve dolaylı olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı olarak Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kcell'in yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in yüzde 61.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61.9 hissesine: 1 defa bulunmaktadır
61.9 hissesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
hissesine sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak. Kcell: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kcell İcra: 1 defa bulunmaktadır
Kcell İcra Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Veysel: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Veysel Aral,: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Aral, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aral, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
"Bu ilk halka: 1 defa bulunmaktadır
ilk halka arz,: 1 defa bulunmaktadır
halka arz, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
arz, kurumsal markamızı: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal markamızı daha: 1 defa bulunmaktadır
markamızı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçlendirmemizi: 1 defa bulunmaktadır
da güçlendirmemizi sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmemizi sağlayacak önemli: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıdır. Kcell'i: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. Kcell'i hem: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'i hem Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
hem Kazakistan hem: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
de uluslararası sermaye: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sermaye piyasalarına: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasalarına tanıtmış: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarına tanıtmış olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmış olmaktan mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan mutluluk duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk duyuyoruz. Kcell,: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Kcell, yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
Kcell, yatırımcılara Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara Kazakistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan gibi hızlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ve karlı: 1 defa bulunmaktadır
ve karlı bir: 1 defa bulunmaktadır
karlı bir şirketin: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketin hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
şirketin hissedarı olma: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı olma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
olma fırsatı sunuyor.": 1 defa bulunmaktadır
fırsatı sunuyor." Kcell: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor." Kcell hisselerinini: 1 defa bulunmaktadır
Kcell hisselerinini geçen: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinini geçen Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
geçen Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü Londra: 1 defa bulunmaktadır
günü Londra Borsası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'nda işlem: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nda işlem görmeye: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmeye başladığını: 2 defa bulunmaktadır
görmeye başladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
başladığını ve Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
ve Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü de: 1 defa bulunmaktadır
günü de Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
de Kazakistan'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın ilk başkenti: 1 defa bulunmaktadır
ilk başkenti Almata'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Almata'da işlem: 1 defa bulunmaktadır
Almata'da işlem görmeye: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmeye başladığını: 2 defa bulunmaktadır
görmeye başladığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirten Aral,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aral, Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
Aral, Kazakistan için: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan için töreni: 1 defa bulunmaktadır
için töreni hisseler: 1 defa bulunmaktadır
töreni hisseler işlem: 1 defa bulunmaktadır
hisseler işlem görmeye: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladığı gün: 1 defa bulunmaktadır
başladığı gün yapabildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gün yapabildiklerini ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiklerini ancak Londra: 1 defa bulunmaktadır
ancak Londra Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası için: 1 defa bulunmaktadır
Borsası için törenin: 1 defa bulunmaktadır
için törenin bugün: 1 defa bulunmaktadır
törenin bugün yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. DHA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
DHA muhabirinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Aral,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Aral, Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
Aral, Kcell'in Kazakistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in Kazakistan'dan Londra: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'dan Londra Borsası'na: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'na uzanan: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'na uzanan yol: 1 defa bulunmaktadır
uzanan yol hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
yol hikayesini şu: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle anlattı: "Eski: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: "Eski ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
"Eski ortaklık yapısına: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık yapısına göre: 1 defa bulunmaktadır
yapısına göre TeliaSonera,: 1 defa bulunmaktadır
göre TeliaSonera, Kazak: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera, Kazak Telekom'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kazak Telekom'dan Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'dan Kcell'in yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in yüzde 49: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49 hissesini: 1 defa bulunmaktadır
49 hissesini satın: 1 defa bulunmaktadır
hissesini satın alırken,: 1 defa bulunmaktadır
satın alırken, önemli: 1 defa bulunmaktadır
alırken, önemli şartlardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli şartlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
şartlardan bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi de: 1 defa bulunmaktadır
tanesi de toplam: 1 defa bulunmaktadır
de toplam hissenin: 1 defa bulunmaktadır
toplam hissenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hissenin yüzde 25'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'inin lokal: 1 defa bulunmaktadır
25'inin lokal ve: 1 defa bulunmaktadır
lokal ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası borsalarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası borsalarda işlem: 1 defa bulunmaktadır
borsalarda işlem görmesini: 1 defa bulunmaktadır
işlem görmesini temin: 1 defa bulunmaktadır
görmesini temin etmekti.: 1 defa bulunmaktadır
temin etmekti. TeliSonera: 1 defa bulunmaktadır
etmekti. TeliSonera bu: 1 defa bulunmaktadır
TeliSonera bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda Kazakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Kazakistan'da hem: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'da hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
de uluslararası pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası pazarlarda Kcell: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda Kcell hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kcell hisselerinin nerede: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin nerede işlem: 1 defa bulunmaktadır
nerede işlem görebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
işlem görebileceğine dair: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğine dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlattı. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Bizde Kcell: 1 defa bulunmaktadır
Bizde Kcell yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kcell yönetimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olmak: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmak adına: 1 defa bulunmaktadır
olmak adına çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
adına çalışmalara başladık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başladık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Bu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmalar şirketin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar şirketin limited: 1 defa bulunmaktadır
şirketin limited yapısından: 1 defa bulunmaktadır
limited yapısından anonim: 1 defa bulunmaktadır
yapısından anonim şirkete: 1 defa bulunmaktadır
anonim şirkete dönüşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
şirkete dönüşmesinden tutunda: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesinden tutunda borsaya: 1 defa bulunmaktadır
tutunda borsaya kota: 1 defa bulunmaktadır
borsaya kota olacak: 1 defa bulunmaktadır
kota olacak şirketin: 1 defa bulunmaktadır
olacak şirketin bütün: 1 defa bulunmaktadır
şirketin bütün verilerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütün verilerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
verilerinin bulunduğu prospektüsün: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu prospektüsün hazırlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
prospektüsün hazırlanmasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmasına kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan bütün: 1 defa bulunmaktadır
olan bütün detayları: 1 defa bulunmaktadır
bütün detayları içeriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
detayları içeriyordu. Yaz: 1 defa bulunmaktadır
içeriyordu. Yaz sonu: 1 defa bulunmaktadır
Yaz sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla bir buna: 1 defa bulunmaktadır
bir buna hazırlanmıştık: 1 defa bulunmaktadır
buna hazırlanmıştık ama: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmıştık ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
bir kaç nedenden: 1 defa bulunmaktadır
kaç nedenden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
nedenden dolayı TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
dolayı TeliaSonera bunu: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera bunu ötelemek: 1 defa bulunmaktadır
bunu ötelemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
ötelemek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Ama pazarın: 1 defa bulunmaktadır
Ama pazarın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
pazarın özellikle finans: 1 defa bulunmaktadır
özellikle finans pazarı: 1 defa bulunmaktadır
finans pazarı ve: 1 defa bulunmaktadır
pazarı ve sermaya: 1 defa bulunmaktadır
ve sermaya piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
sermaya piyasalarının durumuna: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının durumuna baktığımızda,: 1 defa bulunmaktadır
durumuna baktığımızda, TeliaSonera,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda, TeliaSonera, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera, Aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Kcell'in de: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in de halka: 1 defa bulunmaktadır
de halka arzına: 1 defa bulunmaktadır
halka arzına dair: 1 defa bulunmaktadır
arzına dair bize: 1 defa bulunmaktadır
dair bize onay: 1 defa bulunmaktadır
bize onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Biz özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Biz özellikle Kasım: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sonunda uluslararası piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasalarda yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda yatırımcı avına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı avına çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
avına çıktık. Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı yukarı 9: 1 defa bulunmaktadır
yukarı 9 değişik: 1 defa bulunmaktadır
9 değişik ülke: 1 defa bulunmaktadır
değişik ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve 11: 1 defa bulunmaktadır
ve 11 değişik: 1 defa bulunmaktadır
11 değişik şehirde: 1 defa bulunmaktadır
değişik şehirde 61: 1 defa bulunmaktadır
şehirde 61 toplantı: 1 defa bulunmaktadır
61 toplantı ve: 1 defa bulunmaktadır
toplantı ve prezentasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve prezentasyon yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
prezentasyon yaptık. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Toplam 171: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 171 yatırımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
171 yatırımcıyla görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıyla görüştük. Çok: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Çok olumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli geri: 1 defa bulunmaktadır
önemli geri dönüşler: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşler oldu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Özellikle Kazakistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Kazakistan'dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'dan yapılan halka: 1 defa bulunmaktadır
yapılan halka arzın: 1 defa bulunmaktadır
halka arzın 5: 1 defa bulunmaktadır
arzın 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce krizden: 1 defa bulunmaktadır
önce krizden önce: 1 defa bulunmaktadır
krizden önce olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önce olduğunu düşünürsek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürsek, son: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek, son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
5 yıl içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde halka: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde halka arz: 2 defa bulunmaktadır
halka arz söz: 1 defa bulunmaktadır
arz söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Kazakistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kazakistan'dan ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'dan ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Kcell: 1 defa bulunmaktadır
kez Kcell halka: 1 defa bulunmaktadır
Kcell halka arza: 1 defa bulunmaktadır
halka arza yöneliyor.: 1 defa bulunmaktadır
arza yöneliyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yöneliyor. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa da: 1 defa bulunmaktadır
defa da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer altı: 1 defa bulunmaktadır
yer altı petrol,: 1 defa bulunmaktadır
altı petrol, gaz,: 1 defa bulunmaktadır
petrol, gaz, madencilik;: 1 defa bulunmaktadır
gaz, madencilik; bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
madencilik; bankacılık sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründen değil,: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen değil, çok: 1 defa bulunmaktadır
değil, çok faktlı: 1 defa bulunmaktadır
çok faktlı bir: 1 defa bulunmaktadır
faktlı bir sektörden: 1 defa bulunmaktadır
bir sektörden geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
sektörden geliyor, telekomünikasyon.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, telekomünikasyon. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
telekomünikasyon. Tabi bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bu yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırımcılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekti. Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kazakistan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlardaki büyümesi,: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki büyümesi, makro: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi, makro ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makro ekonomik finasalların: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik finasalların çok: 1 defa bulunmaktadır
finasalların çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü olması,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olması, nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
olması, nüfusunun artıyor: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun artıyor olması,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor olması, bizim: 1 defa bulunmaktadır
olması, bizim halka: 1 defa bulunmaktadır
bizim halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz sırasında: 1 defa bulunmaktadır
arz sırasında ele: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ele aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığımız önemli: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız önemli avantajlardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli avantajlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
avantajlardan bir tanesi.": 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi." "BAŞARILI: 1 defa bulunmaktadır
tanesi." "BAŞARILI OLMAMIZI: 1 defa bulunmaktadır
"BAŞARILI OLMAMIZI BEKLEYEN: 1 defa bulunmaktadır
OLMAMIZI BEKLEYEN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEYEN YENİ YATIRIMCI: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YATIRIMCI GRUBUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMCI GRUBUMUZ OLDU": 1 defa bulunmaktadır
GRUBUMUZ OLDU" Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
OLDU" Kcell'in son: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
5 yıl içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde halka: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde halka arz: 2 defa bulunmaktadır
halka arz edilen: 1 defa bulunmaktadır
arz edilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
edilen ilk firma: 1 defa bulunmaktadır
ilk firma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
firma olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Aral,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aral, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aral, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Bütün: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Bütün göstergelerimize: 1 defa bulunmaktadır
"Bütün göstergelerimize baktığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerimize baktığınızda, son: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda, son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 1.7: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.7 milyar ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyar ABD Doları'na: 1 defa bulunmaktadır
ABD Doları'na yakın: 1 defa bulunmaktadır
Doları'na yakın temettü: 1 defa bulunmaktadır
yakın temettü dağıtmışız: 1 defa bulunmaktadır
temettü dağıtmışız hissedarlarımıza.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmışız hissedarlarımıza. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hissedarlarımıza. Şimdi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 halka: 1 defa bulunmaktadır
25 halka arzdan: 1 defa bulunmaktadır
halka arzdan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
arzdan itibaren tabi: 1 defa bulunmaktadır
itibaren tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki 'özel: 1 defa bulunmaktadır
ki 'özel hissedar': 1 defa bulunmaktadır
'özel hissedar' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hissedar' dediğimiz hissedarlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz hissedarlarımızın dışında,: 1 defa bulunmaktadır
hissedarlarımızın dışında, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
dışında, emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım fonlarıda: 1 defa bulunmaktadır
yatırım fonlarıda bizim: 1 defa bulunmaktadır
fonlarıda bizim hissedarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim hissedarlarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hissedarlarımız oldu. Dağılım: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dağılım çoğrafyasına: 1 defa bulunmaktadır
Dağılım çoğrafyasına baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
çoğrafyasına baktığınızda ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda ağırlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık olarak Londra,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Londra, Almata,: 1 defa bulunmaktadır
Londra, Almata, Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almata, Amerika'nın doğu: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın doğu kıyısı: 1 defa bulunmaktadır
doğu kıyısı New: 1 defa bulunmaktadır
kıyısı New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ve: 1 defa bulunmaktadır
York ve Boston: 1 defa bulunmaktadır
ve Boston olmak: 1 defa bulunmaktadır
Boston olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, çok: 1 defa bulunmaktadır
üzere, çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik coğrafyalardan: 1 defa bulunmaktadır
değişik coğrafyalardan değişik: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalardan değişik yatırımcılarımız: 1 defa bulunmaktadır
değişik yatırımcılarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarımız var. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
var. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bu yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak bizim: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizim sırtımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
bizim sırtımızdaki yükü: 1 defa bulunmaktadır
sırtımızdaki yükü bir: 1 defa bulunmaktadır
yükü bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar daha: 1 defa bulunmaktadır
miktar daha arttırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
daha arttırıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
arttırıyor. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce sahip: 1 defa bulunmaktadır
önce sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuz hissedarların: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz hissedarların yanında: 1 defa bulunmaktadır
hissedarların yanında artık: 1 defa bulunmaktadır
yanında artık bize: 1 defa bulunmaktadır
artık bize güvenen,: 1 defa bulunmaktadır
bize güvenen, bize: 1 defa bulunmaktadır
güvenen, bize parasını: 1 defa bulunmaktadır
bize parasını yatırmış: 1 defa bulunmaktadır
parasını yatırmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırmış ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşılığında bizim: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında bizim performansımızın: 1 defa bulunmaktadır
bizim performansımızın başarılı: 1 defa bulunmaktadır
performansımızın başarılı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmasını bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekleyen yeni: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen yeni yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımcı grubumuz: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı grubumuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
grubumuz oldu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunun sorumluluğuyla: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumluluğuyla çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğuyla çalışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bir şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Bir şirketi 5: 1 defa bulunmaktadır
şirketi 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir konumdan: 1 defa bulunmaktadır
bir konumdan alıp: 1 defa bulunmaktadır
konumdan alıp halka: 1 defa bulunmaktadır
alıp halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz durumuna: 1 defa bulunmaktadır
arz durumuna getirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
durumuna getirebilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
getirebilmek ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken bu: 1 defa bulunmaktadır
yaparken bu ekibin: 1 defa bulunmaktadır
bu ekibin lideli: 1 defa bulunmaktadır
ekibin lideli olmak: 1 defa bulunmaktadır
lideli olmak herkese: 1 defa bulunmaktadır
olmak herkese nasip: 1 defa bulunmaktadır
herkese nasip olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
nasip olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir şans: 1 defa bulunmaktadır
bir şans değil.: 1 defa bulunmaktadır
şans değil. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ben o: 1 defa bulunmaktadır
Ben o anlamda: 1 defa bulunmaktadır
o anlamda baktım: 1 defa bulunmaktadır
anlamda baktım ve: 1 defa bulunmaktadır
baktım ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu aslında: 1 defa bulunmaktadır
bunu aslında kendim: 1 defa bulunmaktadır
aslında kendim ve: 1 defa bulunmaktadır
kendim ve ekibim: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibim içinde: 1 defa bulunmaktadır
ekibim içinde hayat: 1 defa bulunmaktadır
içinde hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu edinilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
boyu edinilebilecek ender: 1 defa bulunmaktadır
edinilebilecek ender bir: 1 defa bulunmaktadır
ender bir tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
bir tecrübe olarak: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe olarak değerlendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdik. Hani: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdik. Hani dersiniz: 1 defa bulunmaktadır
Hani dersiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz ki 'bu: 1 defa bulunmaktadır
ki 'bu halka: 1 defa bulunmaktadır
'bu halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz süreci: 1 defa bulunmaktadır
arz süreci çok: 1 defa bulunmaktadır
süreci çok mu: 1 defa bulunmaktadır
çok mu zor: 1 defa bulunmaktadır
mu zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç miydi?': 1 defa bulunmaktadır
süreç miydi?' Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
miydi?' Fiziksel olarak;: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak; evet.: 1 defa bulunmaktadır
olarak; evet. Ama: 1 defa bulunmaktadır
evet. Ama bizim: 1 defa bulunmaktadır
Ama bizim yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bizim yatırım öykümüz: 1 defa bulunmaktadır
yatırım öykümüz çok: 1 defa bulunmaktadır
öykümüz çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok düzgün: 1 defa bulunmaktadır
çok düzgün ve: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru olduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için, onu: 1 defa bulunmaktadır
için, onu pazarlamakta: 1 defa bulunmaktadır
onu pazarlamakta pek: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamakta pek zorlanmadık.: 1 defa bulunmaktadır
pek zorlanmadık. Ana: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadık. Ana fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Ana fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel olarak 9: 1 defa bulunmaktadır
olarak 9 ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
9 ülkede, 11: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, 11 şehide,: 1 defa bulunmaktadır
11 şehide, 10: 1 defa bulunmaktadır
şehide, 10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca yatırımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yatırımcılarla defalarca: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarla defalarca toplantı: 1 defa bulunmaktadır
defalarca toplantı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapmak fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
yapmak fiziksel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel anlamda zordu.": 1 defa bulunmaktadır
anlamda zordu." Teliasonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
zordu." Teliasonera'nın Bbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Teliasonera'nın Bbaşkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bbaşkanı ve İcra: 1 defa bulunmaktadır
ve İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Lars: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lars Nyberg: 1 defa bulunmaktadır
Lars Nyberg ise,: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg ise, "Kazak: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Kazak ve: 1 defa bulunmaktadır
"Kazak ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcıların Kcell'in: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların Kcell'in hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Kcell'in hisselerini iyi: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat olarak: 1 defa bulunmaktadır
fırsat olarak değerlendirmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmelerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerinden dolayı çok: 1 defa bulunmaktadır
dolayı çok mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyuz. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senedi piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasasının zorlu: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının zorlu şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
zorlu şartlarında kısa: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede iki: 1 defa bulunmaktadır
sürede iki halka: 1 defa bulunmaktadır
iki halka arzı: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arzı başarıyla gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla gerçekleştirdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Bu operasyon,: 1 defa bulunmaktadır
Bu operasyon, bizim: 1 defa bulunmaktadır
operasyon, bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için stratejik: 1 defa bulunmaktadır
için stratejik öneme: 1 defa bulunmaktadır
stratejik öneme sahipolan: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahipolan değerli: 1 defa bulunmaktadır
sahipolan değerli iki: 1 defa bulunmaktadır
değerli iki ortağımız: 1 defa bulunmaktadır
iki ortağımız MegaFon: 1 defa bulunmaktadır
ortağımız MegaFon ve: 1 defa bulunmaktadır
MegaFon ve Kcell: 1 defa bulunmaktadır
ve Kcell hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kcell hisselerinin de: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin de değerini: 1 defa bulunmaktadır
de değerini artırıyor": 1 defa bulunmaktadır
değerini artırıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor" dedi. TeliaSonera,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TeliaSonera, Kcell: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera, Kcell halka: 1 defa bulunmaktadır
Kcell halka arz: 1 defa bulunmaktadır
halka arz operasyonundan: 1 defa bulunmaktadır
arz operasyonundan 525: 1 defa bulunmaktadır
operasyonundan 525 milyon: 1 defa bulunmaktadır
525 milyon ABD: 1 defa bulunmaktadır
milyon ABD Doları: 1 defa bulunmaktadır
ABD Doları (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Doları (yaklaşık 3,5: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 3,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyar İsveç: 1 defa bulunmaktadır
milyar İsveç Kronu): 1 defa bulunmaktadır
İsveç Kronu) elde: 1 defa bulunmaktadır
Kronu) elde edecek.: 1 defa bulunmaktadır
elde edecek.  : 1 defa bulunmaktadır
