Talabani hastaneye kaldırıldı: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı Irak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani, dün: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece başkent: 1 defa bulunmaktadır
gece başkent Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
başkent Bağdat'ta hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Cumhurbaşkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada Talabani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Talabani'nin, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin, ülkede uyum: 1 defa bulunmaktadır
ülkede uyum ve: 1 defa bulunmaktadır
uyum ve istikrarın: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarın sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
istikrarın sağlanması için: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması için gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
için gösterdiği yoğun: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yoğun çabalar: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çabalar sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
çabalar sebebiyle yorgun: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle yorgun ve: 1 defa bulunmaktadır
yorgun ve hasta: 1 defa bulunmaktadır
ve hasta düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
hasta düştüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü belirtildi. Acilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Acilen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Acilen hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Talabani'nin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin sağlık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamanın daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklamanın daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
- "Talabani'nin tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam ediyor": 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor" Irak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor" Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı eski: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı eski müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
eski müşaviri Fahri: 1 defa bulunmaktadır
müşaviri Fahri Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin öldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanladı. Kerim: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Kerim Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kerim Talabani'nin doktor: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin doktor kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
doktor kontrolünde tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde tedavisinin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin sürdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü açıkladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Irak: 1 defa bulunmaktadır
arada Irak Cumhurbaşkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı'na yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen Kürtsad : 1 defa bulunmaktadır
bilinen Kürtsad  televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Kürtsad  televizyonu da : 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da  geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
da  geçtiği alt: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği alt yazıda: 1 defa bulunmaktadır
alt yazıda Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
yazıda Talabani'nin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumunun iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyurdu. -Irak: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. -Irak Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
-Irak Ticaret Bakanı:: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: Talabani'nin durumu: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumu iyiye: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyiye gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor Irak: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Irak Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Irak Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Hayrullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayrullah Babekir,: 1 defa bulunmaktadır
Hayrullah Babekir, öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Babekir, öldüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönünde haberler: 1 defa bulunmaktadır
yönünde haberler çıkan: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkan Irak: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumunun iyiye: 1 defa bulunmaktadır
durumunun iyiye doğru: 1 defa bulunmaktadır
iyiye doğru gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
doğru gittiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini söyledi. Irak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Irak Cumhurbaşkanlığı : 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanlığı  Ofisi'nden : 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı  Ofisi'nden  yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'nden  yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada ise: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada ise Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
ise Talabani'nin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumunun iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu kayd: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kayd edildi. : 1 defa bulunmaktadır
kayd edildi.  Talabani'nin : 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Talabani'nin  uzman: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin  uzman bir: 1 defa bulunmaktadır
uzman bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
doktor ekibinin gözetiminde: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin gözetiminde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gözetiminde olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Celal: 1 defa bulunmaktadır
arada Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin Almanya'dan doktorlarının: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan doktorlarının da: 1 defa bulunmaktadır
doktorlarının da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel uçakla: 1 defa bulunmaktadır
özel uçakla Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Bağdat'ta ulaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta ulaştıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıkları belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
