THY'den şaşırtıcı performans: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı performans THY,: 1 defa bulunmaktadır
performans THY, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
THY, Gazze krizine: 1 defa bulunmaktadır
Gazze krizine rağmen: 2 defa bulunmaktadır
krizine rağmen Kasım: 2 defa bulunmaktadır
rağmen Kasım ayında: 2 defa bulunmaktadır
Kasım ayında İsrail’de: 1 defa bulunmaktadır
ayında İsrail’de ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’de ulusal şirket: 1 defa bulunmaktadır
ulusal şirket El: 1 defa bulunmaktadır
şirket El Al’ın: 1 defa bulunmaktadır
El Al’ın ardından: 2 defa bulunmaktadır
Al’ın ardından en: 1 defa bulunmaktadır
ardından en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok yolcu: 2 defa bulunmaktadır
çok yolcu taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyan havayolu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan havayolu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi oldu. Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kasım’da 30: 2 defa bulunmaktadır
Kasım’da 30 bin: 2 defa bulunmaktadır
30 bin yolcu: 2 defa bulunmaktadır
bin yolcu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ile ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ile ikinci olan: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olan THY,: 1 defa bulunmaktadır
olan THY, Tel: 1 defa bulunmaktadır
THY, Tel Aviv-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv-İstanbul hatında: 1 defa bulunmaktadır
Aviv-İstanbul hatında yolcu: 1 defa bulunmaktadır
hatında yolcu sayısını: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sayısını yüzde 7.56: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.56 artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
7.56 artırdı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları,: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Yolları, Gazze krizine: 1 defa bulunmaktadır
Gazze krizine rağmen: 2 defa bulunmaktadır
krizine rağmen Kasım: 2 defa bulunmaktadır
rağmen Kasım ayında: 2 defa bulunmaktadır
Kasım ayında İsrail: 2 defa bulunmaktadır
ayında İsrail ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ulusal havayolu: 1 defa bulunmaktadır
ulusal havayolu şirketi: 2 defa bulunmaktadır
havayolu şirketi El: 2 defa bulunmaktadır
şirketi El Al’ın: 2 defa bulunmaktadır
El Al’ın ardından: 2 defa bulunmaktadır
Al’ın ardından İsrail’de: 1 defa bulunmaktadır
ardından İsrail’de en: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’de en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok yolcu: 2 defa bulunmaktadır
çok yolcu taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ikinci havayolu: 1 defa bulunmaktadır
ikinci havayolu kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
havayolu kuruluşu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu oldu. Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kasım’da 30: 2 defa bulunmaktadır
Kasım’da 30 bin: 2 defa bulunmaktadır
30 bin yolcu: 2 defa bulunmaktadır
bin yolcu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyan THY’nın,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan THY’nın, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
THY’nın, ayrıca Tel: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Tel Aviv-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv-İstanbul hattında: 2 defa bulunmaktadır
Aviv-İstanbul hattında yolcu: 1 defa bulunmaktadır
hattında yolcu sayısını: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sayısını yüzde 7.56: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.56 arttırması: 1 defa bulunmaktadır
7.56 arttırması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
arttırması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İsrail Hava: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Hava Meydanları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Meydanları İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Meydanları İdaresi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi tarafından yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayımlanan rapora: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan rapora göre,: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
göre, Gazze krizi: 1 defa bulunmaktadır
Gazze krizi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
krizi sırasında çoğu: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çoğu havayolu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu havayolu şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketinin aktivitesinde: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin aktivitesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
aktivitesinde bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın THY’nin: 1 defa bulunmaktadır
karşın THY’nin Tel: 1 defa bulunmaktadır
THY’nin Tel Aviv-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv-İstanbul hattında: 2 defa bulunmaktadır
Aviv-İstanbul hattında taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
hattında taşıdığı yolcu: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 7.56: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.56 oranında: 1 defa bulunmaktadır
7.56 oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Raporda İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
Raporda İsrail’in ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in ulusal havayolu: 1 defa bulunmaktadır
ulusal havayolu şirketi: 2 defa bulunmaktadır
havayolu şirketi El: 2 defa bulunmaktadır
şirketi El Al’ın: 2 defa bulunmaktadır
El Al’ın Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Al’ın Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında İsrail: 2 defa bulunmaktadır
ayında İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında 270: 1 defa bulunmaktadır
arasında 270 bin: 1 defa bulunmaktadır
270 bin yolcu: 1 defa bulunmaktadır
bin yolcu taşıdığı,: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıdığı, bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı, bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın geçen: 1 defa bulunmaktadır
rakamın geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın eş: 1 defa bulunmaktadır
yılın eş dönemine: 1 defa bulunmaktadır
eş dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 4.99: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.99 bir: 1 defa bulunmaktadır
4.99 bir gerilemeye: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilemeye işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeye işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Aynı ayda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı ayda THY’nin: 1 defa bulunmaktadır
ayda THY’nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
THY’nin ardından üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ardından üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan Alman: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Alman Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
Alman Lufthansa yolcularının: 1 defa bulunmaktadır
Lufthansa yolcularının sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcularının sayısı da,: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da, yüzde 28: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28 düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
28 düşüşle 26: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle 26 bin: 1 defa bulunmaktadır
26 bin 426’ya: 1 defa bulunmaktadır
bin 426’ya indi.: 1 defa bulunmaktadır
426’ya indi. -“ETKİLEYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
indi. -“ETKİLEYİCİ ...”-: 1 defa bulunmaktadır
-“ETKİLEYİCİ ...”- Bu: 1 defa bulunmaktadır
...”- Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Yedioth: 1 defa bulunmaktadır
arada Yedioth Ahronoth: 1 defa bulunmaktadır
Yedioth Ahronoth gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ahronoth gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, THY,: 1 defa bulunmaktadır
göre, THY, tüm: 1 defa bulunmaktadır
THY, tüm yıl: 1 defa bulunmaktadır
tüm yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için de: 1 defa bulunmaktadır
için de “etkileyici”: 1 defa bulunmaktadır
de “etkileyici” rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
“etkileyici” rakamlara ulaşarak: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara ulaşarak Tel: 1 defa bulunmaktadır
ulaşarak Tel Aviv: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv ile: 1 defa bulunmaktadır
Aviv ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul arasında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul arasında taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
arasında taşıdığı yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı yolcuların sayısını: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların sayısını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısını yüzde 8.92: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.92 artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
8.92 artırdı. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Haberde ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde ayrıca, İsrail’den: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, İsrail’den uçuş: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’den uçuş destinasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
uçuş destinasyonlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonlarına ilişkin rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin rakamlara da: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, İsrail-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
göre, İsrail-Türkiye rotasında: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Türkiye rotasında seyahat: 1 defa bulunmaktadır
rotasında seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
eden yolcuların esas: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların esas destinasyonları: 1 defa bulunmaktadır
esas destinasyonları itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonları itibariyle Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye, ABD,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, ABD, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Rusya, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, İngiltere, Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Almanya, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İtalya’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya’nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
İtalya’nın ardından yedinci: 1 defa bulunmaktadır
ardından yedinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
yedinci sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı,: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
aldı, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu altı: 1 defa bulunmaktadır
bu altı ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
altı ülkeye giden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye giden yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
giden yolcuların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların sayısı azalırken: 1 defa bulunmaktadır
sayısı azalırken Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
azalırken Türkiye’ye gidenler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gidenler ise: 1 defa bulunmaktadır
gidenler ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 32.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32.2 yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
32.2 yükseldi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
