Bakanlıktan üreticiye 196: 1 defa bulunmaktadır
üreticiye 196 milyon: 1 defa bulunmaktadır
196 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık destek: 1 defa bulunmaktadır
liralık destek Gıda: 1 defa bulunmaktadır
destek Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, yılbaşı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı öncesi çiftçilere: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çiftçilere karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilere karşılıksız 196: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız 196 milyon: 1 defa bulunmaktadır
196 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira destek: 1 defa bulunmaktadır
lira destek ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
destek ödemesi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıyor. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bakanlık, çiğ: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, çiğ süt: 1 defa bulunmaktadır
çiğ süt için: 1 defa bulunmaktadır
süt için 130: 1 defa bulunmaktadır
için 130 milyon: 1 defa bulunmaktadır
130 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, besilik: 1 defa bulunmaktadır
lira, besilik erkek: 1 defa bulunmaktadır
besilik erkek sığır: 2 defa bulunmaktadır
erkek sığır için: 2 defa bulunmaktadır
sığır için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 66: 1 defa bulunmaktadır
de 66 milyon: 1 defa bulunmaktadır
66 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
lira ödeyecek. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Bakanlık, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
yılı tarımsal destekleme: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal destekleme ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
destekleme ödemeleri kapsamında;: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri kapsamında; besilik: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında; besilik erkek: 1 defa bulunmaktadır
besilik erkek sığır: 2 defa bulunmaktadır
erkek sığır desteği: 1 defa bulunmaktadır
sığır desteği adı: 1 defa bulunmaktadır
desteği adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında 218: 1 defa bulunmaktadır
altında 218 bin: 1 defa bulunmaktadır
218 bin erkek: 1 defa bulunmaktadır
bin erkek sığır: 1 defa bulunmaktadır
erkek sığır için: 2 defa bulunmaktadır
sığır için üreticilere: 1 defa bulunmaktadır
için üreticilere 66: 1 defa bulunmaktadır
üreticilere 66 milyon: 1 defa bulunmaktadır
66 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, çiğ: 1 defa bulunmaktadır
lira, çiğ süt: 1 defa bulunmaktadır
çiğ süt desteği: 1 defa bulunmaktadır
süt desteği için: 1 defa bulunmaktadır
desteği için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 343: 1 defa bulunmaktadır
de 343 bin: 1 defa bulunmaktadır
343 bin 473: 1 defa bulunmaktadır
bin 473 üreticiye: 1 defa bulunmaktadır
473 üreticiye 130: 1 defa bulunmaktadır
üreticiye 130 milyon: 1 defa bulunmaktadır
130 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
lira ödeyecek. Üreticilere: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Üreticilere iki: 1 defa bulunmaktadır
Üreticilere iki kalemde: 1 defa bulunmaktadır
iki kalemde toplam: 1 defa bulunmaktadır
kalemde toplam 196: 1 defa bulunmaktadır
toplam 196 milyon: 1 defa bulunmaktadır
196 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira ödenecek.: 1 defa bulunmaktadır
lira ödenecek. Ödemeler,: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek. Ödemeler, yarın: 1 defa bulunmaktadır
Ödemeler, yarın üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yarın üreticilerin bankadaki: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin bankadaki hesaplarında: 1 defa bulunmaktadır
bankadaki hesaplarında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarında olacak. Yarın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yarın yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Yarın yapılacak ödemelerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak ödemelerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerle birlikte Gıda: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından 2012: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında hayvancılığa: 1 defa bulunmaktadır
yılında hayvancılığa toplam: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığa toplam 2: 1 defa bulunmaktadır
toplam 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 183: 1 defa bulunmaktadır
milyar 183 milyon: 1 defa bulunmaktadır
183 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
lira karşılıksız destek: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız destek ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
destek ödemesi yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yapılmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış olacak. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
olacak. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
