İşadamlarının Erbil temasları: 1 defa bulunmaktadır
Erbil temasları sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
temasları sürüyor Üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Üyeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Üyeleri ve ülke: 1 defa bulunmaktadır
ve ülke genelinden: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinden işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
genelinden işadamlarının katılımı: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak'a iş: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a iş gezisi: 1 defa bulunmaktadır
iş gezisi düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
gezisi düzenleyen Türkiye-Irak: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Türkiye-Irak Sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Irak Sanayicileri ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği (TISİAD),: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (TISİAD), temaslarının: 1 defa bulunmaktadır
(TISİAD), temaslarının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
temaslarının ikinci gününde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gününde Erbil: 1 defa bulunmaktadır
gününde Erbil Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Ticaret ve: 5 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 5 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nı ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. TISİAD'tan: 1 defa bulunmaktadır
etti. TISİAD'tan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
TISİAD'tan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada Erbil: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Erbil Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Ticaret ve: 5 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 5 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nda ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nda ikinci gün: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gün düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
gün düzenlenen toplantıya;: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen toplantıya; Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya; Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Erbil: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Erbil Başkonsolosluğu: 3 defa bulunmaktadır
Erbil Başkonsolosluğu Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Başkonsolosluğu Ticaret Ataşesi: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Ataşesi Sayer: 3 defa bulunmaktadır
Ataşesi Sayer Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Sayer Erbil, Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, Erbil Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Ticaret ve: 5 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 5 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Odası Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Soran: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Soran A.: 3 defa bulunmaktadır
Soran A. Aziz,: 2 defa bulunmaktadır
A. Aziz, TISİAD: 1 defa bulunmaktadır
Aziz, TISİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TISİAD Başkanı Nevaf: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevaf Kılıç: 2 defa bulunmaktadır
Nevaf Kılıç ile: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Erbilli: 1 defa bulunmaktadır
ve Erbilli işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Erbilli işadamları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
işadamları katıldı. Toplantıda : 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Toplantıda  konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda  konuşan Erbil: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Erbil Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Ticaret ve: 5 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 5 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Odası Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Soran: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Soran A.: 3 defa bulunmaktadır
Soran A. Aziz,: 2 defa bulunmaktadır
A. Aziz, işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Aziz, işbirliğinin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne gerekiyorsa yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yapmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazır olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bölgede 2: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede 2 binden: 1 defa bulunmaktadır
2 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla yabancı: 1 defa bulunmaktadır
fazla yabancı şirketin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketin faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
şirketin faaliyet gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini aktaran Aziz,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Aziz, bunların: 1 defa bulunmaktadır
Aziz, bunların yarısından: 1 defa bulunmaktadır
bunların yarısından fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlasını Türk: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını Türk şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerinin oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin oluşturduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu vurguladı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
her ülkesinden insanların: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden insanların bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
insanların bölgeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
için geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan Aziz,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Aziz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Aziz, Türk işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamlarına hiç: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir desteği: 1 defa bulunmaktadır
bir desteği esirgemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteği esirgemediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
esirgemediklerini kaydetti. Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Erbil'in Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in Irak'ın ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın ticaret kapısı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret kapısı ve: 1 defa bulunmaktadır
kapısı ve ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ve iktisadın: 1 defa bulunmaktadır
ve iktisadın oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
iktisadın oluştuğu ciddi: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alan olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aziz şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aziz şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Ayrıca Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
"Ayrıca Erbil'in coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in coğrafi ve: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi ve stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ve stratejik konumu: 1 defa bulunmaktadır
stratejik konumu ile: 1 defa bulunmaktadır
konumu ile güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ile güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir bölge: 1 defa bulunmaktadır
bir bölge olması,: 1 defa bulunmaktadır
bölge olması, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
olması, ticaret potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
ticaret potansiyelini de: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini de arttırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de arttırıyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
arttırıyor. Bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çok katı: 1 defa bulunmaktadır
çok katı kurallarımız: 1 defa bulunmaktadır
katı kurallarımız var: 1 defa bulunmaktadır
kurallarımız var ancak: 1 defa bulunmaktadır
var ancak bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunlar yatırımcılarında: 1 defa bulunmaktadır
bunlar yatırımcılarında lehine.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarında lehine. Desteklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
lehine. Desteklerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Desteklerimiz de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. Yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcılar için kanunları: 1 defa bulunmaktadır
için kanunları iyileştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
kanunları iyileştirmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeye yönelik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmalar da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam etmekte.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
etmekte. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
kadar bölgeye gelenler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gelenler daha: 1 defa bulunmaktadır
gelenler daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok devlet: 1 defa bulunmaktadır
çok devlet ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
devlet ihaleleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri ve ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve ticaret sahasında: 1 defa bulunmaktadır
ticaret sahasında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sahasında faaliyet gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bizim birincil: 1 defa bulunmaktadır
bizim birincil bakış: 1 defa bulunmaktadır
birincil bakış açımız: 1 defa bulunmaktadır
bakış açımız ve: 1 defa bulunmaktadır
açımız ve şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdiden sonra: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden sonra oluşturacağımız: 1 defa bulunmaktadır
sonra oluşturacağımız politikalar: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağımız politikalar daha: 1 defa bulunmaktadır
politikalar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yatırım: 1 defa bulunmaktadır
çok yatırım üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yatırım üzerine olacak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den gelen yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
gelen yatırımcıların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların sayısının artmasını: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artmasını istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
artmasını istiyoruz." TISİAD: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." TISİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TISİAD Başkanı Nevaf: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevaf Kılıç: 2 defa bulunmaktadır
Nevaf Kılıç da,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç da, 2: 1 defa bulunmaktadır
da, 2 komşu: 1 defa bulunmaktadır
2 komşu ve: 1 defa bulunmaktadır
komşu ve kardeş: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeş ülke: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ticari: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ticari bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
ticari bağlantıları güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları güçlendirmek istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ticari ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ticari ilişkilerin dostluğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin dostluğu pekiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
dostluğu pekiştirerek birlikte: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirerek birlikte daha: 1 defa bulunmaktadır
birlikte daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecek inşa: 1 defa bulunmaktadır
gelecek inşa edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmesini sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini sağlayacağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını anlatan Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kılıç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
devam etti: "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye ve Irak'ın,: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın, bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın, bölgelerinde ki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde ki stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ki stratejik konumu: 1 defa bulunmaktadır
stratejik konumu göz: 1 defa bulunmaktadır
konumu göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında iki: 1 defa bulunmaktadır
alındığında iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki iş: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve güç: 1 defa bulunmaktadır
ve güç birliğinin: 1 defa bulunmaktadır
güç birliğinin öneminin: 1 defa bulunmaktadır
birliğinin öneminin büyük: 1 defa bulunmaktadır
öneminin büyük olduğu: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğu bilinmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bilinmelidir. Güçbirliğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
bilinmelidir. Güçbirliğimiz, her: 1 defa bulunmaktadır
Güçbirliğimiz, her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin zenginliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin zenginliklerinin gün: 1 defa bulunmaktadır
zenginliklerinin gün ışığına: 1 defa bulunmaktadır
gün ışığına çıkması: 1 defa bulunmaktadır
ışığına çıkması ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkması ve uluslar: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası arenada: 1 defa bulunmaktadır
arası arenada ki: 1 defa bulunmaktadır
arenada ki konumunu: 1 defa bulunmaktadır
ki konumunu daha: 1 defa bulunmaktadır
konumunu daha yukarılara: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarılara taşıması: 1 defa bulunmaktadır
yukarılara taşıması adına: 1 defa bulunmaktadır
taşıması adına önemli: 1 defa bulunmaktadır
adına önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir stratejidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir stratejidir. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
stratejidir. Siyasi iktidarların: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi iktidarların iki: 1 defa bulunmaktadır
iktidarların iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin gelişmesine sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine sunduğu katkıları: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu katkıları biz: 1 defa bulunmaktadır
katkıları biz işadamları: 1 defa bulunmaktadır
biz işadamları ileriye: 1 defa bulunmaktadır
işadamları ileriye taşımalı,: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşımalı, elimizi: 1 defa bulunmaktadır
taşımalı, elimizi taşın: 1 defa bulunmaktadır
elimizi taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına koymaktan: 1 defa bulunmaktadır
altına koymaktan çekinmemeliyiz.": 1 defa bulunmaktadır
koymaktan çekinmemeliyiz." Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çekinmemeliyiz." Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Erbil: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Erbil Başkonsolosluğu: 3 defa bulunmaktadır
Erbil Başkonsolosluğu Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Başkonsolosluğu Ticaret Ataşesi: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Ataşesi Sayer: 3 defa bulunmaktadır
Ataşesi Sayer Erbil: 2 defa bulunmaktadır
Sayer Erbil ise: 1 defa bulunmaktadır
Erbil ise bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ise bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
kadar bölgeye binlerce: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye binlerce işadamının: 1 defa bulunmaktadır
binlerce işadamının geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
işadamının geldiğini, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, bunlardan bin: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan bin 100: 1 defa bulunmaktadır
bin 100 tanesinin: 1 defa bulunmaktadır
100 tanesinin bölgede: 1 defa bulunmaktadır
tanesinin bölgede resmen: 1 defa bulunmaktadır
bölgede resmen faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
resmen faaliyet gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini aktardı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ayrıca resmen: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca resmen olmasa: 1 defa bulunmaktadır
resmen olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine Türk: 1 defa bulunmaktadır
yine Türk işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamlarına ait: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına ait 250'ye: 1 defa bulunmaktadır
ait 250'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
250'ye yakın işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
yakın işletmenin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erbil, açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, açıklamasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını şöyle sürdürdü;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü; "Bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü; "Bölgedeki istikrar: 1 defa bulunmaktadır
"Bölgedeki istikrar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
istikrar özellikle Türk: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Türk işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamları ile: 1 defa bulunmaktadır
işadamları ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği olanaklarını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olanaklarını daha: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da mümkün: 1 defa bulunmaktadır
da mümkün kılmakta.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün kılmakta. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
kılmakta. Buraya gelmek: 1 defa bulunmaktadır
Buraya gelmek kolay: 1 defa bulunmaktadır
gelmek kolay ama: 1 defa bulunmaktadır
kolay ama iş: 1 defa bulunmaktadır
ama iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak o: 1 defa bulunmaktadır
yapmak o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Burada: 1 defa bulunmaktadır
değil. Burada kanunların: 1 defa bulunmaktadır
Burada kanunların uygulanmasında: 1 defa bulunmaktadır
kanunların uygulanmasında yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasında yöneticiler çok: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler çok titiz.: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
titiz. Ayrıca Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Iraklı işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı işadamları Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Türkiye'ye gidip,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gidip, hiç: 1 defa bulunmaktadır
gidip, hiç üşenmeden: 1 defa bulunmaktadır
hiç üşenmeden tüm: 1 defa bulunmaktadır
üşenmeden tüm illeri: 1 defa bulunmaktadır
tüm illeri gezerek,: 1 defa bulunmaktadır
illeri gezerek, en: 1 defa bulunmaktadır
gezerek, en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi malı,: 1 defa bulunmaktadır
iyi malı, en: 1 defa bulunmaktadır
malı, en ucuza: 1 defa bulunmaktadır
en ucuza nereden: 1 defa bulunmaktadır
ucuza nereden alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
nereden alacaklarını bizi: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını bizi bile: 1 defa bulunmaktadır
bizi bile şaşırtacak: 1 defa bulunmaktadır
bile şaşırtacak derece: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtacak derece de: 1 defa bulunmaktadır
derece de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi biliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorlar. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar. Onlardan isteğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan isteğimiz, biz: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz, biz kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
biz kardeşleri varken: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri varken işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
varken işbirliği yapmak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için başka: 1 defa bulunmaktadır
için başka kimseye: 1 defa bulunmaktadır
başka kimseye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kimseye ihtiyaç hissetmemeleri.": 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç hissetmemeleri."  : 1 defa bulunmaktadır
hissetmemeleri."   Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
  Konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından TISİAD: 1 defa bulunmaktadır
ardından TISİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TISİAD Başkanı Nevaf: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevaf Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Nevaf Kılıç, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Erbil: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Erbil Başkonsolosluğu: 3 defa bulunmaktadır
Erbil Başkonsolosluğu Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Başkonsolosluğu Ticaret Ataşesi: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Ataşesi Sayer: 3 defa bulunmaktadır
Ataşesi Sayer Erbil: 2 defa bulunmaktadır
Sayer Erbil ve: 1 defa bulunmaktadır
Erbil ve Erbil: 1 defa bulunmaktadır
ve Erbil Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Ticaret ve: 5 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 5 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 3 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Odası Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili Soran: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Soran A.: 3 defa bulunmaktadır
Soran A. Aziz'e: 1 defa bulunmaktadır
A. Aziz'e birer: 1 defa bulunmaktadır
Aziz'e birer plaket: 1 defa bulunmaktadır
birer plaket verdi.: 1 defa bulunmaktadır
plaket verdi. Program: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Program işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
Program işadamlarının karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının karşılıklı ikili: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı ikili iş: 1 defa bulunmaktadır
ikili iş görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmesi yapması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yapması ile: 1 defa bulunmaktadır
yapması ile sona: 1 defa bulunmaktadır
ile sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
erdi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
