Trafiğe kayıtlı araç: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı araç sayısı: 1 defa bulunmaktadır
araç sayısı 16,9: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 16,9 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
16,9 milyonu aştı: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştı Trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
aştı Trafiğe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğe kaydı yapılan: 2 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan motorlu: 2 defa bulunmaktadır
yapılan motorlu taşıt: 2 defa bulunmaktadır
motorlu taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
sayısı Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 2 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,8 artarak: 1 defa bulunmaktadır
1,8 artarak 86: 1 defa bulunmaktadır
artarak 86 bin: 1 defa bulunmaktadır
86 bin 333: 2 defa bulunmaktadır
bin 333 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
333 oldu. Ocak-Ekim: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ocak-Ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ekim döneminde trafikteki: 1 defa bulunmaktadır
döneminde trafikteki toplam: 1 defa bulunmaktadır
trafikteki toplam taşıt: 2 defa bulunmaktadır
toplam taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı 812: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 812 bin: 2 defa bulunmaktadır
812 bin 257: 2 defa bulunmaktadır
bin 257 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
257 artarken, trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
artarken, trafiğe kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kayıtlı toplam: 2 defa bulunmaktadır
kayıtlı toplam araç: 1 defa bulunmaktadır
toplam araç sayısı: 1 defa bulunmaktadır
araç sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise 16: 1 defa bulunmaktadır
ise 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon 901: 2 defa bulunmaktadır
milyon 901 bin: 2 defa bulunmaktadır
901 bin 785: 2 defa bulunmaktadır
bin 785 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
785 oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK), Ekim: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK), Ekim ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayına ait: 1 defa bulunmaktadır
ayına ait Motorlu: 1 defa bulunmaktadır
ait Motorlu Kara: 1 defa bulunmaktadır
Motorlu Kara Taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
Kara Taşıtları İstatistikleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Taşıtları İstatistikleri'ni yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
İstatistikleri'ni yayınladı. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 4 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplam 86: 1 defa bulunmaktadır
toplam 86 bin: 1 defa bulunmaktadır
86 bin 333: 2 defa bulunmaktadır
bin 333 taşıt: 1 defa bulunmaktadır
333 taşıt içinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıt içinde otomobil: 2 defa bulunmaktadır
içinde otomobil yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobil yüzde 54,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 54,7 pay: 1 defa bulunmaktadır
54,7 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 47: 1 defa bulunmaktadır
ve 47 bin: 1 defa bulunmaktadır
47 bin 250: 2 defa bulunmaktadır
bin 250 adet: 2 defa bulunmaktadır
250 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer alırken;: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken; otomobili: 1 defa bulunmaktadır
alırken; otomobili yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobili yüzde 17,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17,7 pay: 1 defa bulunmaktadır
17,7 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 15: 1 defa bulunmaktadır
ve 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin 294: 1 defa bulunmaktadır
bin 294 adet: 1 defa bulunmaktadır
294 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile kamyonet,: 2 defa bulunmaktadır
ile kamyonet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 16,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,4 pay: 1 defa bulunmaktadır
16,4 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 14: 1 defa bulunmaktadır
ve 14 bin: 1 defa bulunmaktadır
14 bin 177: 1 defa bulunmaktadır
bin 177 adet: 1 defa bulunmaktadır
177 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile motosiklet,: 2 defa bulunmaktadır
ile motosiklet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 4,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,8 pay: 1 defa bulunmaktadır
4,8 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 130: 1 defa bulunmaktadır
bin 130 adet: 1 defa bulunmaktadır
130 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile traktör: 2 defa bulunmaktadır
ile traktör takip: 2 defa bulunmaktadır
traktör takip etti.: 2 defa bulunmaktadır
takip etti. Ekim: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 4 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıtların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taşıtların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtların yüzde 6,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,3 pay: 1 defa bulunmaktadır
6,3 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 482: 1 defa bulunmaktadır
bin 482 adedini: 1 defa bulunmaktadır
482 adedini ise: 1 defa bulunmaktadır
adedini ise minibüs,: 2 defa bulunmaktadır
ise minibüs, otobüs,: 2 defa bulunmaktadır
minibüs, otobüs, kamyon: 2 defa bulunmaktadır
otobüs, kamyon ve: 2 defa bulunmaktadır
kamyon ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 2 defa bulunmaktadır
aya göre trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
göre trafiğe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 4 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan taşıt: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taşıt sayısı: 1 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 1,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,8 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
1,8 arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu artış: 1 defa bulunmaktadır
Bu artış otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
artış otomobilde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde yüzde 16,7,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,7, kamyonette: 1 defa bulunmaktadır
16,7, kamyonette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonette yüzde 2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2, kamyonda: 1 defa bulunmaktadır
2, kamyonda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonda yüzde 3,7,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,7, traktörde: 1 defa bulunmaktadır
3,7, traktörde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
traktörde yüzde 11,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,1 olarak: 1 defa bulunmaktadır
11,1 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Minibüste: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Minibüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Minibüste yüzde 22,6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22,6, otobüste: 1 defa bulunmaktadır
22,6, otobüste yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüste yüzde 41,7,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41,7, motosiklette: 1 defa bulunmaktadır
41,7, motosiklette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
motosiklette yüzde 24,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 24, özel: 1 defa bulunmaktadır
24, özel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlarda: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarda yüzde 38,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38,2 azalış: 1 defa bulunmaktadır
38,2 azalış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
azalış oldu. Trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Trafiğe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğe kaydı yapılan: 2 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan motorlu: 2 defa bulunmaktadır
yapılan motorlu taşıt: 2 defa bulunmaktadır
motorlu taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 4,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,8 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
4,8 azaldı.  2012: 1 defa bulunmaktadır
azaldı.  2012 Ocak-Ekim: 1 defa bulunmaktadır
 2012 Ocak-Ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ekim döneminde 905: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 905 bin: 1 defa bulunmaktadır
905 bin 137: 1 defa bulunmaktadır
bin 137 adet: 1 defa bulunmaktadır
137 adet taşıtın: 1 defa bulunmaktadır
adet taşıtın trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
taşıtın trafiğe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaydı yapıldı, 92: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, 92 bin: 1 defa bulunmaktadır
92 bin 880: 1 defa bulunmaktadır
bin 880 adet: 1 defa bulunmaktadır
880 adet taşıtın: 1 defa bulunmaktadır
adet taşıtın ise: 1 defa bulunmaktadır
taşıtın ise trafikten: 1 defa bulunmaktadır
ise trafikten kaydı: 1 defa bulunmaktadır
trafikten kaydı silindi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydı silindi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
silindi. Böylece trafikteki: 1 defa bulunmaktadır
Böylece trafikteki toplam: 1 defa bulunmaktadır
trafikteki toplam taşıt: 2 defa bulunmaktadır
toplam taşıt sayısı: 2 defa bulunmaktadır
taşıt sayısı 812: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 812 bin: 2 defa bulunmaktadır
812 bin 257: 2 defa bulunmaktadır
bin 257 adet: 1 defa bulunmaktadır
257 adet arttı.: 1 defa bulunmaktadır
adet arttı. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla trafiğe kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kayıtlı toplam: 2 defa bulunmaktadır
kayıtlı toplam 16: 1 defa bulunmaktadır
toplam 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon 901: 2 defa bulunmaktadır
milyon 901 bin: 2 defa bulunmaktadır
901 bin 785: 2 defa bulunmaktadır
bin 785 adet: 1 defa bulunmaktadır
785 adet taşıtın: 1 defa bulunmaktadır
adet taşıtın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
taşıtın yüzde 50,6'sını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50,6'sını otomobil,: 1 defa bulunmaktadır
50,6'sını otomobil, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil, yüzde 16,4'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,4'ünü kamyonet,: 1 defa bulunmaktadır
16,4'ünü kamyonet, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 15,7'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,7'sini motosiklet,: 1 defa bulunmaktadır
15,7'sini motosiklet, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 8,9'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,9'unu traktör,: 1 defa bulunmaktadır
8,9'unu traktör, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
traktör, yüzde 4,4'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4'ünü kamyon,: 1 defa bulunmaktadır
4,4'ünü kamyon, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kamyon, yüzde 2,3'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,3'ünü minibüs,: 1 defa bulunmaktadır
2,3'ünü minibüs, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
minibüs, yüzde 1,4'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,4'ünü otobüs,: 1 defa bulunmaktadır
1,4'ünü otobüs, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüs, yüzde 0,2'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,2'sini ise: 1 defa bulunmaktadır
0,2'sini ise özel: 1 defa bulunmaktadır
ise özel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. Ekim: 2 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında devri: 2 defa bulunmaktadır
ayında devri yapılan: 2 defa bulunmaktadır
devri yapılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplam 377: 1 defa bulunmaktadır
toplam 377 bin: 1 defa bulunmaktadır
377 bin 697: 1 defa bulunmaktadır
bin 697 taşıt: 1 defa bulunmaktadır
697 taşıt içinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıt içinde otomobil: 2 defa bulunmaktadır
içinde otomobil yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobil yüzde 68,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 68,3 pay: 1 defa bulunmaktadır
68,3 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 257: 1 defa bulunmaktadır
ve 257 bin: 1 defa bulunmaktadır
257 bin 856: 1 defa bulunmaktadır
bin 856 adet: 1 defa bulunmaktadır
856 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer almakta,: 1 defa bulunmaktadır
yer almakta, otomobili: 1 defa bulunmaktadır
almakta, otomobili yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobili yüzde 16,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,3 pay: 1 defa bulunmaktadır
16,3 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 61: 1 defa bulunmaktadır
ve 61 bin: 1 defa bulunmaktadır
61 bin 476: 1 defa bulunmaktadır
bin 476 adet: 1 defa bulunmaktadır
476 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile kamyonet,: 2 defa bulunmaktadır
ile kamyonet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
kamyonet, yüzde 5,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,2 pay: 1 defa bulunmaktadır
5,2 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 19: 1 defa bulunmaktadır
ve 19 bin: 1 defa bulunmaktadır
19 bin 530: 1 defa bulunmaktadır
bin 530 adet: 1 defa bulunmaktadır
530 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile motosiklet,: 2 defa bulunmaktadır
ile motosiklet, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
motosiklet, yüzde 3,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3 pay: 1 defa bulunmaktadır
3,3 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 12: 1 defa bulunmaktadır
ve 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 337: 1 defa bulunmaktadır
bin 337 adet: 1 defa bulunmaktadır
337 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile traktör: 2 defa bulunmaktadır
ile traktör takip: 2 defa bulunmaktadır
traktör takip etti.: 2 defa bulunmaktadır
takip etti. Ekim: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında devri: 2 defa bulunmaktadır
ayında devri yapılan: 2 defa bulunmaktadır
devri yapılan taşıtların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taşıtların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
taşıtların yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 pay: 1 defa bulunmaktadır
7 pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve 26: 1 defa bulunmaktadır
ve 26 bin: 1 defa bulunmaktadır
26 bin 498: 1 defa bulunmaktadır
bin 498 adedini: 1 defa bulunmaktadır
498 adedini ise: 1 defa bulunmaktadır
adedini ise minibüs,: 2 defa bulunmaktadır
ise minibüs, otobüs,: 2 defa bulunmaktadır
minibüs, otobüs, kamyon: 2 defa bulunmaktadır
otobüs, kamyon ve: 2 defa bulunmaktadır
kamyon ve özel: 2 defa bulunmaktadır
ve özel amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
özel amaçlı taşıtlar: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı taşıtlar oluşturdu.: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar oluşturdu. Ekim: 2 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle trafiğe kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kayıtlı 8: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon 560: 1 defa bulunmaktadır
milyon 560 bin: 1 defa bulunmaktadır
560 bin 374: 1 defa bulunmaktadır
bin 374 adet: 1 defa bulunmaktadır
374 adet otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
adet otomobilin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde 41,1'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41,1'i LPG,: 1 defa bulunmaktadır
41,1'i LPG, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
LPG, yüzde 34,4'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34,4'ü benzin,: 1 defa bulunmaktadır
34,4'ü benzin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
benzin, yüzde 23,9'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,9'u dizel: 1 defa bulunmaktadır
23,9'u dizel yakıt: 1 defa bulunmaktadır
dizel yakıt kullanırken;: 1 defa bulunmaktadır
yakıt kullanırken; Ekim: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken; Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında trafiğe: 3 defa bulunmaktadır
ayında trafiğe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
trafiğe kaydı yapılan: 4 defa bulunmaktadır
kaydı yapılan 47: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 47 bin: 1 defa bulunmaktadır
47 bin 250: 2 defa bulunmaktadır
bin 250 adet: 2 defa bulunmaktadır
250 adet otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
adet otomobilin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde 12'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'sini Renault,: 1 defa bulunmaktadır
12'sini Renault, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Renault, yüzde 10,9'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,9'unu Opel,: 1 defa bulunmaktadır
10,9'unu Opel, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Opel, yüzde 10'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'unu Volkswagen,: 1 defa bulunmaktadır
10'unu Volkswagen, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Volkswagen, yüzde 8,7'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,7'sini Tofaş-Fiat,: 1 defa bulunmaktadır
8,7'sini Tofaş-Fiat, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Tofaş-Fiat, yüzde 8,6'sını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,6'sını Hyundai,: 1 defa bulunmaktadır
8,6'sını Hyundai, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Hyundai, yüzde 7,5'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,5'ini Ford,: 1 defa bulunmaktadır
7,5'ini Ford, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ford, yüzde 6,7'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,7'sini Toyota,: 1 defa bulunmaktadır
6,7'sini Toyota, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Toyota, yüzde 5,2'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,2'sini Dacia,: 1 defa bulunmaktadır
5,2'sini Dacia, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Dacia, yüzde 3,6'sını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,6'sını Nissan,: 1 defa bulunmaktadır
3,6'sını Nissan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Nissan, yüzde 3,1'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,1'ini Honda,: 1 defa bulunmaktadır
3,1'ini Honda, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Honda, yüzde 23,7'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,7'sini ise: 1 defa bulunmaktadır
23,7'sini ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer markalar: 1 defa bulunmaktadır
diğer markalar oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
markalar oluşturdu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
