Rusya'dan Kuzey Kafkasya: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya için: 1 defa bulunmaktadır
Kafkasya için 80: 1 defa bulunmaktadır
için 80 milyar: 1 defa bulunmaktadır
80 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar Terörle: 1 defa bulunmaktadır
dolar Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ve işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizlik sorunun: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen Rusya: 1 defa bulunmaktadır
geçen Rusya hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya hükümeti, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, Kuzey Kafkasya: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kafkasya bölgesinin kalkınması: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin kalkınması için: 1 defa bulunmaktadır
kalkınması için kesenin: 1 defa bulunmaktadır
için kesenin ağzını: 1 defa bulunmaktadır
kesenin ağzını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
ağzını açtı. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Hükümetin onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin onayladığı 2025: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı 2025 kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
2025 kalkınma programına: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma programına göre: 1 defa bulunmaktadır
programına göre önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
göre önümüzdeki 13: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 13 yılda: 1 defa bulunmaktadır
13 yılda bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
yılda bölgeye 2,5: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye 2,5 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
2,5 trilyon ruble: 1 defa bulunmaktadır
trilyon ruble (80,9: 1 defa bulunmaktadır
ruble (80,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
(80,9 milyar dolar): 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar) yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dolar) yatırım yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılacak Kremlin: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Kremlin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kremlin Kuzey Kafkasya: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Kafkasya Temsilcisi Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Aleksandr Hloponin: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Hloponin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin büyük şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerden bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden bölgeye yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırımlarını artırmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artırmalarını talep: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hükümet programı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet programı ile: 1 defa bulunmaktadır
programı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili detaylı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili detaylı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Hloponin,: 1 defa bulunmaktadır
veren Hloponin, "Öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin, "Öngörülen bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
"Öngörülen bütçenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
90'ı bütçe dışı: 1 defa bulunmaktadır
bütçe dışı kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
dışı kaynaklardan karşılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan karşılanacak. Federal: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Federal bütçeden: 1 defa bulunmaktadır
Federal bütçeden 235: 1 defa bulunmaktadır
bütçeden 235 milyar: 1 defa bulunmaktadır
235 milyar ruble: 1 defa bulunmaktadır
milyar ruble (7,5: 1 defa bulunmaktadır
ruble (7,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
(7,5 milyar dolar): 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar) aktarılacak.": 1 defa bulunmaktadır
dolar) aktarılacak." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
aktarılacak." bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Rusya'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın büyük şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerinin bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin bölgeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırım projeleri: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projeleri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olduğuna değinen: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinen Hloponin,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Hloponin, "Stravropol: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin, "Stravropol bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
"Stravropol bölgesine LUKoil: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine LUKoil endüstriyel: 1 defa bulunmaktadır
LUKoil endüstriyel park: 1 defa bulunmaktadır
endüstriyel park kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
park kuruyor. 140: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. 140 milyon: 1 defa bulunmaktadır
140 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kimyasal rafineri: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal rafineri ile: 1 defa bulunmaktadır
rafineri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte istihdama: 1 defa bulunmaktadır
birlikte istihdama katkı: 1 defa bulunmaktadır
istihdama katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak. Rosneft: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Rosneft Çeçenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rosneft Çeçenistan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'ın başkenti Grozni'ye: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Grozni'ye rafineri: 1 defa bulunmaktadır
Grozni'ye rafineri kuruyor.": 1 defa bulunmaktadır
rafineri kuruyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor." dedi. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
göre bölgenin zor: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin zor ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
zor ekonomik şartları: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizlik vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik vatandaşların militan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların militan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
militan gruplara dahil: 1 defa bulunmaktadır
gruplara dahil olmaya: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmaya zorluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya zorluyor. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor. Bölgede işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede işsizlik oranları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranları ülke: 1 defa bulunmaktadır
oranları ülke ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ülke ortalamasının çok: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının çok üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Sadece Çeçenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Çeçenistan'da son: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'da son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sağlanan desteklerle: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan desteklerle işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
desteklerle işsizlik yüzde: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
40 seviyesine inmiş: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine inmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
inmiş durumda. İnguşetya,: 1 defa bulunmaktadır
durumda. İnguşetya, Kabardina: 1 defa bulunmaktadır
İnguşetya, Kabardina Balkar: 1 defa bulunmaktadır
Kabardina Balkar ya: 1 defa bulunmaktadır
Balkar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
da Karaçay Çerkes'te: 1 defa bulunmaktadır
Karaçay Çerkes'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Çerkes'te yüzde 50'lerin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'lerin de: 1 defa bulunmaktadır
50'lerin de üzerine: 1 defa bulunmaktadır
de üzerine çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkıyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Rusya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Rusya genelinde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
genelinde işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları ise: 1 defa bulunmaktadır
rakamları ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lere kadar: 1 defa bulunmaktadır
5'lere kadar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekildi. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Rusya Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Bölgesel Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kalkınma Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığı'nın konu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın konu ile: 1 defa bulunmaktadır
konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Çeçenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Çeçenistan'da 1: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'da 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibari: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile 170: 1 defa bulunmaktadır
ile 170 bin: 1 defa bulunmaktadır
170 bin işsiz: 1 defa bulunmaktadır
bin işsiz insan: 1 defa bulunmaktadır
işsiz insan olacağı,: 1 defa bulunmaktadır
insan olacağı, 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
olacağı, 2008'de bu: 1 defa bulunmaktadır
2008'de bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın 298: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 298 bin: 1 defa bulunmaktadır
298 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 kişi: 1 defa bulunmaktadır
500 kişi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kişi olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 2012'de işsiz: 1 defa bulunmaktadır
2012'de işsiz destek: 1 defa bulunmaktadır
işsiz destek programı: 1 defa bulunmaktadır
destek programı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
programı çerçevesinde Çeçenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Çeçenistan'a 456: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'a 456 milyon: 1 defa bulunmaktadır
456 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar harcama: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. CİHAN 　: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN 　  : 1 defa bulunmaktadır
