Çin ve Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonya, Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Amerika'ya borç: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya borç vermek: 1 defa bulunmaktadır
borç vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için yarışıyor: 1 defa bulunmaktadır
için yarışıyor Elinde: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor Elinde en: 1 defa bulunmaktadır
Elinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
çok Amerikan tahvili: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan tahvili bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
tahvili bulunduran ülke: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran ülke konumundaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke konumundaki Çin,: 1 defa bulunmaktadır
konumundaki Çin, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çin, geçtiğimiz Ekim: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında 7,9: 1 defa bulunmaktadır
ayında 7,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,9 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ABD: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık ABD tahvili: 3 defa bulunmaktadır
ABD tahvili daha: 1 defa bulunmaktadır
tahvili daha satın: 1 defa bulunmaktadır
daha satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. Çin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Çin medyasında: 1 defa bulunmaktadır
Çin medyasında yer: 1 defa bulunmaktadır
medyasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan haberde,: 1 defa bulunmaktadır
alan haberde, Pekin: 1 defa bulunmaktadır
haberde, Pekin hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Pekin hükümetinin satın: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin satın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldığı ABD: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ABD tahvilleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD tahvilleri miktarının: 1 defa bulunmaktadır
tahvilleri miktarının Ekim: 1 defa bulunmaktadır
miktarının Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle 1: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 1 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
1 trilyon 161: 1 defa bulunmaktadır
trilyon 161 milyar: 1 defa bulunmaktadır
161 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bildirildi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. ABD Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ABD Maliye Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre Ekim: 1 defa bulunmaktadır
göre Ekim ayının: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayının sonu: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonu itibariyle,: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle, ABD'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin dış tahvil: 1 defa bulunmaktadır
dış tahvil borçları: 1 defa bulunmaktadır
tahvil borçları toplamı: 1 defa bulunmaktadır
borçları toplamı 5: 1 defa bulunmaktadır
toplamı 5 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
5 trilyon 482: 1 defa bulunmaktadır
trilyon 482 milyar: 1 defa bulunmaktadır
482 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşarak rekor: 1 defa bulunmaktadır
ulaşarak rekor düzeye: 1 defa bulunmaktadır
rekor düzeye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
düzeye çıktı. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Japonya'nın elinde: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın elinde bulundurduğu: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulundurduğu ABD: 1 defa bulunmaktadır
bulundurduğu ABD tahvil: 1 defa bulunmaktadır
ABD tahvil stokunu: 1 defa bulunmaktadır
tahvil stokunu 7: 1 defa bulunmaktadır
stokunu 7 aydır: 1 defa bulunmaktadır
7 aydır üst: 1 defa bulunmaktadır
aydır üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste arttırdığına: 1 defa bulunmaktadır
üste arttırdığına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
arttırdığına vurgu yapılan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Tokyo hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo hükümetinin ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin ABD'ye en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok borç: 1 defa bulunmaktadır
çok borç veren: 1 defa bulunmaktadır
borç veren ülke: 1 defa bulunmaktadır
veren ülke olan: 1 defa bulunmaktadır
ülke olan Çin'le: 1 defa bulunmaktadır
olan Çin'le arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Çin'le arasındaki farkı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı 26,8: 1 defa bulunmaktadır
farkı 26,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26,8 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dolara indirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği belirtildi. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Japonya'nın elinde: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın elinde 1: 1 defa bulunmaktadır
elinde 1 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
1 trilyon 135: 1 defa bulunmaktadır
trilyon 135 milyar: 1 defa bulunmaktadır
135 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ABD: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık ABD tahvili: 3 defa bulunmaktadır
ABD tahvili bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahvili bulunuyor. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Çin, son: 1 defa bulunmaktadır
Çin, son 12: 1 defa bulunmaktadır
son 12 ayda: 1 defa bulunmaktadır
12 ayda 94: 1 defa bulunmaktadır
ayda 94 milyar: 1 defa bulunmaktadır
94 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ABD: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık ABD tahvili: 3 defa bulunmaktadır
ABD tahvili alımı: 1 defa bulunmaktadır
tahvili alımı yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
alımı yaparken, komşusu: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, komşusu Japonya: 1 defa bulunmaktadır
komşusu Japonya aynı: 1 defa bulunmaktadır
Japonya aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde 129: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 129 milyar: 1 defa bulunmaktadır
129 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar tutarında ABD: 1 defa bulunmaktadır
tutarında ABD tahvili: 1 defa bulunmaktadır
ABD tahvili satın: 1 defa bulunmaktadır
tahvili satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
aldı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
