Rus savaş gemileri: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemileri Akdeniz’e: 1 defa bulunmaktadır
gemileri Akdeniz’e yöneldi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz’e yöneldi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yöneldi Rusya muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
Rusya muhtemel tahliye: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliye operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
tahliye operasyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak savaş: 1 defa bulunmaktadır
alacak savaş gemilerini: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerini Akdeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
gemilerini Akdeniz'e gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'e gönderiyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı iki: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı iki Rus: 1 defa bulunmaktadır
iki Rus vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
Rus vatandaşının kaçırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının kaçırılmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılmasının ardından, Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Suriye'ye seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye seyahat edilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
seyahat edilmemesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesi konusunda vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
konusunda vatandaşlarını uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını uyardı. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Bakanlığın internet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın internet sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, "Rusya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
"Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tüm: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tüm Rusya: 1 defa bulunmaktadır
tüm Rusya vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının iç: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının iç çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
iç çatışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Suriye'ye gitmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gitmemeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gitmemeleri konusunda uyarıyor.": 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıyor." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor." ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Rusya'nın Baltık: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Baltık Filosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'na ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup savaş: 1 defa bulunmaktadır
grup savaş gemisi: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi ve: 1 defa bulunmaktadır
gemisi ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı gemiler: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı gemiler ise: 1 defa bulunmaktadır
gemiler ise Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye sahillerine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sahillerine doğru: 2 defa bulunmaktadır
sahillerine doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı. Baltık: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Baltık Filosu: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
Filosu kaynakları Interfax'a: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları Interfax'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Interfax'a yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Rus: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Rus savaş: 1 defa bulunmaktadır
"Rus savaş gemileri: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemileri Yaroslav,: 1 defa bulunmaktadır
gemileri Yaroslav, Kaliningrad,: 1 defa bulunmaktadır
Yaroslav, Kaliningrad, Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Kaliningrad, Aleksandr Şabalin,: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Şabalin, tanker: 1 defa bulunmaktadır
Şabalin, tanker Lena: 1 defa bulunmaktadır
tanker Lena ve: 1 defa bulunmaktadır
Lena ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
diğer yardımcı gemilerle: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı gemilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
gemilerle birlikte Suriye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Suriye sahillerine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sahillerine doğru: 2 defa bulunmaktadır
sahillerine doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı. Muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemel bir tahliye: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye durumunda: 1 defa bulunmaktadır
tahliye durumunda görev: 1 defa bulunmaktadır
durumunda görev alacak.": 1 defa bulunmaktadır
görev alacak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alacak." dedi. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaynak açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak açıklamasında, "Hazırlıklar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, "Hazırlıklar çok: 1 defa bulunmaktadır
"Hazırlıklar çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleştirildi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Çok donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
Çok donanımlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olarak yola: 1 defa bulunmaktadır
olarak yola çıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılıyor. Konu: 1 defa bulunmaktadır
çıkılıyor. Konu ile: 1 defa bulunmaktadır
Konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi sadece: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sadece birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sadece birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce geldi.: 1 defa bulunmaktadır
önce geldi. Dönüşle: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönüşle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşle ilgili ise: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ise henüz: 1 defa bulunmaktadır
ise henüz bir: 1 defa bulunmaktadır
henüz bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi yok.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yok. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
yok. Suriye'de ki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de ki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
ki gelişmelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bağlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısım gemiler: 1 defa bulunmaktadır
kısım gemiler tahliye: 1 defa bulunmaktadır
gemiler tahliye edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilen Rusya: 1 defa bulunmaktadır
edilen Rusya vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarını Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını Rusya'nın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Karadeniz Filosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Filosu'nun yer: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'nun yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı Sivastopol: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Sivastopol deniz: 1 defa bulunmaktadır
Sivastopol deniz üssüne: 1 defa bulunmaktadır
deniz üssüne getirilecek.": 1 defa bulunmaktadır
üssüne getirilecek." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
getirilecek." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yeni yola: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan savaş: 1 defa bulunmaktadır
çıkan savaş gemilerinin: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinin Akdeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinin Akdeniz'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'de bulunan Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Karadeniz Filosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Filosu'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'na ait gemilerden: 1 defa bulunmaktadır
ait gemilerden görevi: 1 defa bulunmaktadır
gemilerden görevi devralacakları: 1 defa bulunmaktadır
görevi devralacakları da: 1 defa bulunmaktadır
devralacakları da gelen: 1 defa bulunmaktadır
da gelen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgiler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler arasında. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bogdanov daha: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Suriye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bulunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rusya vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının muhtemel tahliyesi: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesi ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili plan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili plan hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladıklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söylemişti. Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Bogdanov, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, "Biz bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Biz bugün tahliye: 1 defa bulunmaktadır
bugün tahliye hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
tahliye hazırlık çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile meşgul: 1 defa bulunmaktadır
ile meşgul oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oluyoruz. Vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Vatandaşlarımızın bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımızın bulundukları yerleri: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tespit ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyoruz. Konsolosluk: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Konsolosluk kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluk kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam binlerce.: 1 defa bulunmaktadır
rakam binlerce. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
binlerce. Bunlar Rus: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Rus bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Rus bayanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
bayanlar ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
ortak ailelerden olan: 1 defa bulunmaktadır
ailelerden olan çocukları.: 1 defa bulunmaktadır
olan çocukları. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
çocukları. Bunların yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısı muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
yarısı muhalefeti destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti destekliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Bunların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çoğunluğu kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu kayıtlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı değil. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında Moskova'ya: 1 defa bulunmaktadır
dışında Moskova'ya gelen: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'ya gelen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriye muhalif: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalif heyetinden: 1 defa bulunmaktadır
muhalif heyetinden Rus: 1 defa bulunmaktadır
heyetinden Rus pasaportu: 1 defa bulunmaktadır
Rus pasaportu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
pasaportu taşıyan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da var.": 1 defa bulunmaktadır
da var." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
var." bilgisini vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini vermişti. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Rusya Şam: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Şam Büyükelçiliği: 2 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
göre Suriye'de 5: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 civarında: 1 defa bulunmaktadır
300 civarında Rusya: 1 defa bulunmaktadır
civarında Rusya vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunuyor. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Resmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Resmi olmayan rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
olmayan rakamlara göre: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye'de 25: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bin Rusya vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı yaşıyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Rusya Şam: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Şam Büyükelçiliği: 2 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği Basın: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği Basın Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Basın Sözcüsü Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Sergey Markov,: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Markov, "Acil: 1 defa bulunmaktadır
Markov, "Acil bir: 1 defa bulunmaktadır
"Acil bir tahliye: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
tahliye operasyonu henüz: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu henüz gündemde: 1 defa bulunmaktadır
henüz gündemde değil.: 1 defa bulunmaktadır
gündemde değil. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ancak, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Suriye'den ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den ayrılmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyen tüm: 1 defa bulunmaktadır
isteyen tüm Rusya: 1 defa bulunmaktadır
tüm Rusya vatandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarına büyükelçiliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarına büyükelçiliğimiz gerekli: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğimiz gerekli desteği: 1 defa bulunmaktadır
gerekli desteği sağlayacak.": 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlayacak." demişti.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak." demişti. -: 1 defa bulunmaktadır
demişti. - Rus: 1 defa bulunmaktadır
- Rus hava: 1 defa bulunmaktadır
Rus hava kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
hava kuvvetleri de: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetleri de Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
de Suriye’den tahliye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den tahliye için: 1 defa bulunmaktadır
tahliye için hazır: 1 defa bulunmaktadır
için hazır Rusya: 1 defa bulunmaktadır
hazır Rusya Hava: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Hava Komando: 1 defa bulunmaktadır
Hava Komando Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Komando Kuvvetleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Birliği Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Komutanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Vladimir Şamanov,: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Şamanov, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Şamanov, Suriye'de sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de sıcak bölgelerden: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bölgelerden Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerden Rusya vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının tahliyesi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının tahliyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesi ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili göreve: 1 defa bulunmaktadır
ilgili göreve hazır: 1 defa bulunmaktadır
göreve hazır olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarını, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, Devlet Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı'nın böyle: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir görev: 1 defa bulunmaktadır
bir görev vermesi: 1 defa bulunmaktadır
görev vermesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
vermesi durumunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bunu yerine: 1 defa bulunmaktadır
bunu yerine getirebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirebileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
getirebileceklerini söyledi. Interfax'a: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Interfax'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Interfax'a konuşan Komutan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Komutan, "Üst: 1 defa bulunmaktadır
Komutan, "Üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
"Üst seviyede sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
seviyede sorumluluk gerektiren: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk gerektiren görev: 1 defa bulunmaktadır
gerektiren görev için: 1 defa bulunmaktadır
görev için biz: 1 defa bulunmaktadır
için biz hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırız. Hava: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Hava Komando: 1 defa bulunmaktadır
Hava Komando birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Komando birliklerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
tür operasyonlar için: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar için eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
için eğitimi var.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi var. Kabil'den: 1 defa bulunmaktadır
var. Kabil'den büyükelçilik: 1 defa bulunmaktadır
Kabil'den büyükelçilik personelini: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilik personelini tahliye: 1 defa bulunmaktadır
personelini tahliye etmiştik…": 1 defa bulunmaktadır
tahliye etmiştik…" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştik…" dedi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı ya: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Savunma: 1 defa bulunmaktadır
da Savunma Bakanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı'ndan böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'ndan böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir emir: 1 defa bulunmaktadır
bir emir gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
emir gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda gereğini: 1 defa bulunmaktadır
durumunda gereğini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazır olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Rus: 1 defa bulunmaktadır
eden Rus komutan,: 1 defa bulunmaktadır
Rus komutan, birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
komutan, birliklerin eğitimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin eğitimlerinin üst: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerinin üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Mihail: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mihail Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Mihail Bogdanov, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde biz: 1 defa bulunmaktadır
yönde biz hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırlığı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı olduğunu açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklamıştı. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde Baltık: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Baltık Filosu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'ndan yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada da: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada da Akdeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
da Akdeniz'e savaş: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'e savaş gemilerinin: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinin muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinin muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel bir tahliye: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye görevi: 1 defa bulunmaktadır
tahliye görevi için: 1 defa bulunmaktadır
görevi için gönderildiği: 1 defa bulunmaktadır
için gönderildiği belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiği belirtilmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
