Sezer’in kızları işten: 1 defa bulunmaktadır
kızları işten çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldı 10.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı 10. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Necdet Sezer’in: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Sezer’in kızları: 2 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızları Ebru: 2 defa bulunmaktadır
kızları Ebru Akbatur: 2 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep Kısacıkoğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun uzun: 1 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
zamandır çalıştıkları Eximbank’tan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları Eximbank’tan çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’tan çıkarıldıkları öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları öğrenildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortaya çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaran CHP: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Oran, Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan’a,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan’a, ““Cumhurbaşkanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan’a, ““Cumhurbaşkanı’nın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
““Cumhurbaşkanı’nın çocukları olmaları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları aleyhlerine: 2 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhlerine karar: 2 defa bulunmaktadır
aleyhlerine karar çıkmasına,: 2 defa bulunmaktadır
karar çıkmasına, ayrımcılığa: 2 defa bulunmaktadır
çıkmasına, ayrımcılığa tabi: 2 defa bulunmaktadır
ayrımcılığa tabi tutulmalarına: 2 defa bulunmaktadır
tabi tutulmalarına mı: 2 defa bulunmaktadır
tutulmalarına mı yol: 2 defa bulunmaktadır
mı yol açtı?: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı? Aylık: 1 defa bulunmaktadır
açtı? Aylık 110: 1 defa bulunmaktadır
Aylık 110 bin: 2 defa bulunmaktadır
110 bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar kiraya: 1 defa bulunmaktadır
dolar kiraya çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
kiraya çıkarken Ortaköy’deki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken Ortaköy’deki bina: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy’deki bina ne: 1 defa bulunmaktadır
bina ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu? Boşaltılacak: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Boşaltılacak lojman: 1 defa bulunmaktadır
Boşaltılacak lojman için: 1 defa bulunmaktadır
lojman için 150: 1 defa bulunmaktadır
için 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL tadilat: 2 defa bulunmaktadır
TL tadilat mı: 1 defa bulunmaktadır
tadilat mı yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptınız? Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar lüks: 2 defa bulunmaktadır
kadar lüks harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
lüks harcamanın yapıldığı: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın yapıldığı Eximbank’ta,: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığı Eximbank’ta, 10.: 2 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta, 10. Cumhurbaşkanı’nın: 2 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın uzun: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın uzun zaman: 2 defa bulunmaktadır
uzun zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
zaman hizmet etmiş: 2 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş 2: 2 defa bulunmaktadır
etmiş 2 çocuğunun: 2 defa bulunmaktadır
2 çocuğunun işsiz: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunun işsiz bırakılması: 2 defa bulunmaktadır
işsiz bırakılması kurum: 2 defa bulunmaktadır
bırakılması kurum politikasına: 2 defa bulunmaktadır
kurum politikasına ve: 2 defa bulunmaktadır
politikasına ve kamu: 2 defa bulunmaktadır
ve kamu vicdanına: 2 defa bulunmaktadır
kamu vicdanına uygun: 2 defa bulunmaktadır
vicdanına uygun mudur?”: 2 defa bulunmaktadır
uygun mudur?” diye: 1 defa bulunmaktadır
mudur?” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.  : 1 defa bulunmaktadır
sordu.   10.: 1 defa bulunmaktadır
  10. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı Sezer’in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Sezer’in kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızlarının Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının Eximbank’ın İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’a taşınması: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınması gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
taşınması gerekçesi öne: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi öne sürülerek: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülerek işten: 1 defa bulunmaktadır
sürülerek işten çıkarıldıkları,: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldıkları, Oran’ın: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları, Oran’ın bugün: 1 defa bulunmaktadır
Oran’ın bugün TBMM’ye: 1 defa bulunmaktadır
bugün TBMM’ye sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’ye sunduğu soru: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu soru önergesiyle: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
önergesiyle ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eximbank yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank yönetiminin gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin gereksiz lüks: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz lüks harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
lüks harcamalarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının bulunduğu iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddialarının da: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı Oran’ın: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Oran’ın soru: 1 defa bulunmaktadır
Oran’ın soru önergesinde,: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesinde, Babacan’a: 1 defa bulunmaktadır
önergesinde, Babacan’a yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
Babacan’a yönelttiği sorular: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği sorular şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
sorular şöyle:  : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:   Sezer’in: 1 defa bulunmaktadır
  Sezer’in çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Sezer’in çocukları olmaları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları aleyhte: 1 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhte durum: 1 defa bulunmaktadır
aleyhte durum mu: 1 defa bulunmaktadır
durum mu yarattı?: 1 defa bulunmaktadır
mu yarattı?  : 1 defa bulunmaktadır
yarattı?   “-: 1 defa bulunmaktadır
  “- Eximbank’ta: 1 defa bulunmaktadır
“- Eximbank’ta uzun: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır çalışan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti 10.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti 10. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Necdet Sezer’in: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Sezer’in kızları: 2 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızları Ebru: 2 defa bulunmaktadır
kızları Ebru Akbatur: 2 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep Kısacıkoğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun, sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun, sözleşmeleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeleri niçin yenilenmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
niçin yenilenmeyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmeyerek iş akitleri: 1 defa bulunmaktadır
iş akitleri feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
akitleri feshedildi? -: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? - Ebru: 1 defa bulunmaktadır
- Ebru Akbatur: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep Kısacıkoğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun ailevi: 1 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun ailevi gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
ailevi gerekçelerle İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle İstanbul’a gelemeyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelemeyecekleri yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyecekleri yönündeki mazeretleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki mazeretleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
mazeretleri niçin kabul: 1 defa bulunmaktadır
niçin kabul edilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi? Bu iki: 1 defa bulunmaktadır
Bu iki personelin,: 1 defa bulunmaktadır
iki personelin, 10.: 1 defa bulunmaktadır
personelin, 10. Cumhurbaşkanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın çocukları olmaları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları aleyhlerine: 2 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhlerine karar: 2 defa bulunmaktadır
aleyhlerine karar çıkmasına,: 2 defa bulunmaktadır
karar çıkmasına, ayrımcılığa: 2 defa bulunmaktadır
çıkmasına, ayrımcılığa tabi: 2 defa bulunmaktadır
ayrımcılığa tabi tutulmalarına: 2 defa bulunmaktadır
tabi tutulmalarına mı: 2 defa bulunmaktadır
tutulmalarına mı yol: 2 defa bulunmaktadır
mı yol açmıştır?: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştır? -: 1 defa bulunmaktadır
açmıştır? - Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’a taşınması: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
taşınması nedeniyle 36: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 36 personelin: 1 defa bulunmaktadır
36 personelin iş: 1 defa bulunmaktadır
personelin iş akitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş akitlerinin feshedildiği: 1 defa bulunmaktadır
akitlerinin feshedildiği doğru: 1 defa bulunmaktadır
feshedildiği doğru mudur,: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur, bu: 1 defa bulunmaktadır
mudur, bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı kaçtır,: 1 defa bulunmaktadır
sayı kaçtır, isimleri,: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır, isimleri, görevleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri, görevleri nelerdir,: 1 defa bulunmaktadır
görevleri nelerdir, akitleri: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir, akitleri hangi: 1 defa bulunmaktadır
akitleri hangi tarihte: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
tarihte feshedildi? -: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? - Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
- Eximbank hangi: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank hangi tarihte: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte tam: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul’a taşınmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınmıştır, söz: 1 defa bulunmaktadır
taşınmıştır, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu personelin: 1 defa bulunmaktadır
konusu personelin iş: 1 defa bulunmaktadır
personelin iş akitleri: 1 defa bulunmaktadır
iş akitleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
akitleri niçin bu: 1 defa bulunmaktadır
niçin bu tarihten: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihten önce: 1 defa bulunmaktadır
tarihten önce feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
önce feshedildi? Taşınma: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? Taşınma için: 1 defa bulunmaktadır
Taşınma için neden: 1 defa bulunmaktadır
için neden eğitim: 1 defa bulunmaktadır
neden eğitim yılının: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yılının ortası: 1 defa bulunmaktadır
yılının ortası beklenerek: 1 defa bulunmaktadır
ortası beklenerek aileler: 1 defa bulunmaktadır
beklenerek aileler mağdur: 1 defa bulunmaktadır
aileler mağdur edildi?: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildi?  : 1 defa bulunmaktadır
edildi?   Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
  Ankara’da 60: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da 60 kişi: 1 defa bulunmaktadır
60 kişi mi: 1 defa bulunmaktadır
kişi mi kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
mi kaldı?  : 1 defa bulunmaktadır
kaldı?   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Taşınma: 1 defa bulunmaktadır
- Taşınma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Taşınma sonrasında Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ankara Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Bölge Müdürlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğünde 15-20: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünde 15-20 ile: 1 defa bulunmaktadır
15-20 ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olacağı söylenen: 1 defa bulunmaktadır
olacağı söylenen personel: 1 defa bulunmaktadır
söylenen personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı bugün: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibariyle kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle kaçtır? Kişi: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır? Kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
Kişi sayısı 50-60’a: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50-60’a çıktı: 1 defa bulunmaktadır
50-60’a çıktı ise: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ise bunun: 1 defa bulunmaktadır
ise bunun gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerekçesi nedir,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi nedir, bu: 1 defa bulunmaktadır
nedir, bu personelin: 1 defa bulunmaktadır
bu personelin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
personelin isimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
isimleri ve görevleri: 1 defa bulunmaktadır
ve görevleri nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
görevleri nelerdir? Bölge: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Bölge Müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğünün hangi: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünün hangi gereksinimleri: 1 defa bulunmaktadır
hangi gereksinimleri düşünülerek: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimleri düşünülerek bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünülerek bu personel: 1 defa bulunmaktadır
bu personel belirlendi?: 1 defa bulunmaktadır
personel belirlendi? Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi? Ankara’da kalması: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da kalması uygun: 1 defa bulunmaktadır
kalması uygun bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uygun bulunan personelin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan personelin saptanmasında: 1 defa bulunmaktadır
personelin saptanmasında uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
saptanmasında uygulanan somut,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan somut, objektif,: 1 defa bulunmaktadır
somut, objektif, denetlenebilir: 1 defa bulunmaktadır
objektif, denetlenebilir ölçütleri: 1 defa bulunmaktadır
denetlenebilir ölçütleri nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
ölçütleri nelerdir? -: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? - 2003-2011: 1 defa bulunmaktadır
- 2003-2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2003-2011 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
arasında Eximbank’ın merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın merkez, şube,: 1 defa bulunmaktadır
merkez, şube, irtibat: 1 defa bulunmaktadır
şube, irtibat büroları: 1 defa bulunmaktadır
irtibat büroları dahil: 1 defa bulunmaktadır
büroları dahil tüm: 1 defa bulunmaktadır
dahil tüm birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
tüm birimlerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan personel: 1 defa bulunmaktadır
olan personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yıllar itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
yıllar itibariyle ayrı: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kaçtır? 15: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır? 15 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibariyle toplam: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle toplam personel: 1 defa bulunmaktadır
toplam personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı kaça: 1 defa bulunmaktadır
sayısı kaça inmiştir?: 1 defa bulunmaktadır
kaça inmiştir? 2012: 1 defa bulunmaktadır
inmiştir? 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde işe: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde işe alınanların: 1 defa bulunmaktadır
işe alınanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
alınanların sayısı kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
sayısı kaçtır?  : 1 defa bulunmaktadır
kaçtır?   Aylık: 1 defa bulunmaktadır
  Aylık 110: 1 defa bulunmaktadır
Aylık 110 bin: 2 defa bulunmaktadır
110 bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar kiramı: 1 defa bulunmaktadır
dolar kiramı ödüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kiramı ödüyorsunuz?  : 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz?   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Eximbank’ın: 2 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’da taşındığı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da taşındığı binanın: 1 defa bulunmaktadır
taşındığı binanın maliki: 1 defa bulunmaktadır
binanın maliki kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
maliki kimdir? Aylık: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? Aylık stopaj: 1 defa bulunmaktadır
Aylık stopaj dahil: 1 defa bulunmaktadır
stopaj dahil kira: 1 defa bulunmaktadır
dahil kira bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
kira bedelinin 110: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin 110 bin: 1 defa bulunmaktadır
110 bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğu doğru: 1 defa bulunmaktadır
olduğu doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur? Kaç: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Kaç yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Kaç yıllık kira: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kira sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
kira sözleşmesi yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi yapıldı, ne: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne zamandan: 1 defa bulunmaktadır
ne zamandan bu: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kira: 1 defa bulunmaktadır
yana kira ödenmektedir?: 1 defa bulunmaktadır
kira ödenmektedir? Kiralama: 1 defa bulunmaktadır
ödenmektedir? Kiralama için: 1 defa bulunmaktadır
Kiralama için ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
için ihaleye çıktınız: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıktınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
çıktınız mı? 5: 1 defa bulunmaktadır
mı? 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 6.5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 6.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6.5 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları aşkın: 1 defa bulunmaktadır
doları aşkın para: 1 defa bulunmaktadır
aşkın para ödeneceği: 1 defa bulunmaktadır
para ödeneceği göz: 1 defa bulunmaktadır
ödeneceği göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında niçin: 1 defa bulunmaktadır
alındığında niçin bina: 1 defa bulunmaktadır
niçin bina satın: 1 defa bulunmaktadır
bina satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
alma yoluna gidilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gidilmedi?  : 1 defa bulunmaktadır
gidilmedi?   Boşaltılacak: 1 defa bulunmaktadır
  Boşaltılacak lojmana: 1 defa bulunmaktadır
Boşaltılacak lojmana 150: 1 defa bulunmaktadır
lojmana 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL tadilat: 2 defa bulunmaktadır
TL tadilat  : 1 defa bulunmaktadır
tadilat   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara’da Genel: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da Genel Müdürlük: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlük lojmanına: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlük lojmanına taşınma: 1 defa bulunmaktadır
lojmanına taşınma öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
taşınma öncesinde 150: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’lik tadilat: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik tadilat yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tadilat yapıldığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?  : 1 defa bulunmaktadır
mudur?   2: 1 defa bulunmaktadır
  2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda değişen: 1 defa bulunmaktadır
yılda değişen lüks: 1 defa bulunmaktadır
değişen lüks araçlar: 1 defa bulunmaktadır
lüks araçlar  : 1 defa bulunmaktadır
araçlar   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Eximbank’ın: 2 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın araç: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın araç parkı: 1 defa bulunmaktadır
araç parkı 2010’da: 1 defa bulunmaktadır
parkı 2010’da yenilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
2010’da yenilenmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiş olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
karşın 2012’de 26: 1 defa bulunmaktadır
2012’de 26 yeni: 1 defa bulunmaktadır
26 yeni araç: 1 defa bulunmaktadır
yeni araç daha: 1 defa bulunmaktadır
araç daha alındığı: 1 defa bulunmaktadır
daha alındığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
alındığı doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur? Makam: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Makam için: 1 defa bulunmaktadır
Makam için Audi: 1 defa bulunmaktadır
için Audi A6: 1 defa bulunmaktadır
Audi A6 ve: 1 defa bulunmaktadır
A6 ve Volvo: 1 defa bulunmaktadır
ve Volvo S80: 1 defa bulunmaktadır
Volvo S80 markalı: 1 defa bulunmaktadır
S80 markalı iki: 1 defa bulunmaktadır
markalı iki araç: 1 defa bulunmaktadır
iki araç mı: 1 defa bulunmaktadır
araç mı alındı,: 1 defa bulunmaktadır
mı alındı, toplam: 1 defa bulunmaktadır
alındı, toplam bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
toplam bedelleri kaç: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri kaç TL’dir?: 1 defa bulunmaktadır
kaç TL’dir? Önceki: 1 defa bulunmaktadır
TL’dir? Önceki genel: 1 defa bulunmaktadır
Önceki genel müdürün: 1 defa bulunmaktadır
genel müdürün 14: 1 defa bulunmaktadır
müdürün 14 yıl: 1 defa bulunmaktadır
14 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca aynı: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aynı makam: 1 defa bulunmaktadır
aynı makam aracına: 1 defa bulunmaktadır
makam aracına bindiği: 1 defa bulunmaktadır
aracına bindiği dikkate: 1 defa bulunmaktadır
bindiği dikkate alınınca: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınınca bu: 1 defa bulunmaktadır
alınınca bu alımlar: 1 defa bulunmaktadır
bu alımlar gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
alımlar gereksiz değil: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz değil midir?: 1 defa bulunmaktadır
değil midir?  : 1 defa bulunmaktadır
midir?   6: 1 defa bulunmaktadır
  6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 600: 1 defa bulunmaktadır
bin 600 TL: 1 defa bulunmaktadır
600 TL kira: 1 defa bulunmaktadır
TL kira yardımı: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı  : 1 defa bulunmaktadır
yardımı   -: 1 defa bulunmaktadır
  - İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul’a taşınan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınan tüm: 1 defa bulunmaktadır
taşınan tüm personele: 1 defa bulunmaktadır
tüm personele mi: 1 defa bulunmaktadır
personele mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa sadece: 1 defa bulunmaktadır
yoksa sadece yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
sadece yöneticilere mi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere mi kira: 1 defa bulunmaktadır
mi kira yardımı: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı yapılacak?: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapılacak? Uzmana: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak? Uzmana 550: 1 defa bulunmaktadır
Uzmana 550 TL,: 1 defa bulunmaktadır
550 TL, müdüre: 1 defa bulunmaktadır
TL, müdüre 900: 1 defa bulunmaktadır
müdüre 900 TL,: 1 defa bulunmaktadır
900 TL, daire: 1 defa bulunmaktadır
TL, daire başkanına: 1 defa bulunmaktadır
daire başkanına 3.000: 1 defa bulunmaktadır
başkanına 3.000 TL: 1 defa bulunmaktadır
3.000 TL ve: 1 defa bulunmaktadır
TL ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel müdüre: 1 defa bulunmaktadır
genel müdüre 6.600: 1 defa bulunmaktadır
müdüre 6.600 TL: 1 defa bulunmaktadır
6.600 TL aylık: 1 defa bulunmaktadır
TL aylık kira: 1 defa bulunmaktadır
aylık kira yardımı: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapılacağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur? -: 1 defa bulunmaktadır
mudur? - Dış: 1 defa bulunmaktadır
- Dış Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Dış Ticaret Kompleksi,: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Kompleksi, TİM,: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi, TİM, İTKİB: 1 defa bulunmaktadır
TİM, İTKİB Yeşilköy’de: 1 defa bulunmaktadır
İTKİB Yeşilköy’de bulunmasına: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilköy’de bulunmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasına karşın Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
karşın Eximbank yerleşimi: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank yerleşimi için: 1 defa bulunmaktadır
yerleşimi için niçin: 1 defa bulunmaktadır
için niçin Ümraniye’yi: 1 defa bulunmaktadır
niçin Ümraniye’yi tercih: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye’yi tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz? -: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? - Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın Ortaköy’deki: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın Ortaköy’deki kendi: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy’deki kendi binasının: 1 defa bulunmaktadır
kendi binasının akıbeti: 1 defa bulunmaktadır
binasının akıbeti nedir?: 1 defa bulunmaktadır
akıbeti nedir? Orayı: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Orayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Orayı nasıl değerlendireceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendireceksiniz? -: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceksiniz? - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar lüks: 2 defa bulunmaktadır
kadar lüks harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
lüks harcamanın yapıldığı: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın yapıldığı Eximbank’ta,: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığı Eximbank’ta, 10.: 2 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta, 10. Cumhurbaşkanı’nın: 2 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın uzun: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın uzun zaman: 2 defa bulunmaktadır
uzun zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
zaman hizmet etmiş: 2 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş 2: 2 defa bulunmaktadır
etmiş 2 çocuğunun: 2 defa bulunmaktadır
2 çocuğunun işsiz: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunun işsiz bırakılması: 2 defa bulunmaktadır
işsiz bırakılması kurum: 2 defa bulunmaktadır
bırakılması kurum politikasına: 2 defa bulunmaktadır
kurum politikasına ve: 2 defa bulunmaktadır
politikasına ve kamu: 2 defa bulunmaktadır
ve kamu vicdanına: 2 defa bulunmaktadır
kamu vicdanına uygun: 2 defa bulunmaktadır
vicdanına uygun mudur?”: 2 defa bulunmaktadır
uygun mudur?”  : 1 defa bulunmaktadır
