Aile şirketlerinde başarının: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde başarının sırrı: 1 defa bulunmaktadır
başarının sırrı Adana: 1 defa bulunmaktadır
sırrı Adana Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Adana Hacı Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Sabancı Organize: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi (AOSB): 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi (AOSB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(AOSB) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bekir Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, Türkiye'de aile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin mutlaka kurumsallaşması: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kurumsallaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşması ve profesyonelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonelleşmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelleşmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Temeli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Temeli 1960'lı: 1 defa bulunmaktadır
Temeli 1960'lı yıllara: 1 defa bulunmaktadır
1960'lı yıllara dayanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllara dayanan bir: 1 defa bulunmaktadır
dayanan bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olan Abdioğulları: 1 defa bulunmaktadır
olan Abdioğulları Plastik: 1 defa bulunmaktadır
Abdioğulları Plastik Ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
Plastik Ambalaj Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Ambalaj Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
ve A.Ş Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığı görevini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı görevini de: 1 defa bulunmaktadır
görevini de sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
de sürdüren Bekir: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Bekir Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, bugün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyada kurulan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kurulan aile: 1 defa bulunmaktadır
kurulan aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin yüzde 3'ünün,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünün, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün, üçüncü nesle: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nesle geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
nesle geçtiği yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yorumunda bulunarak,: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulunarak, aile: 1 defa bulunmaktadır
bulunarak, aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kalıcı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı olmasını da: 1 defa bulunmaktadır
olmasını da kurumsallaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
da kurumsallaşmaya bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşmaya bağladı. İşler: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. İşler büyüdükçe: 1 defa bulunmaktadır
İşler büyüdükçe sorumluluklar: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükçe sorumluluklar ile: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklar ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sorunların: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da arttığını: 1 defa bulunmaktadır
da arttığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaydeden Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Sütcü, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
noktada şirketlerin sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin sorunlarını önceden: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını önceden görüp,: 1 defa bulunmaktadır
önceden görüp, planlarını: 1 defa bulunmaktadır
görüp, planlarını da: 1 defa bulunmaktadır
planlarını da buna: 1 defa bulunmaktadır
da buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre yapmasının: 1 defa bulunmaktadır
göre yapmasının hayati: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının hayati önem: 1 defa bulunmaktadır
hayati önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını dile: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sütcü, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, geleneksel aile: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
şirketi kültürünü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü ve başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarıyı diğer: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı diğer nesillere : 1 defa bulunmaktadır
diğer nesillere  aktarabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
nesillere  aktarabilmenin çok: 1 defa bulunmaktadır
aktarabilmenin çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sütcü, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, "Bunu Japonlar: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu Japonlar çok: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ancak nesiller: 1 defa bulunmaktadır
Ancak nesiller ve: 1 defa bulunmaktadır
nesiller ve aileler: 1 defa bulunmaktadır
ve aileler büyüdükçe: 1 defa bulunmaktadır
aileler büyüdükçe iş: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükçe iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile rollerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile rollerinin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
rollerinin birbirine karışması,: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karışması, işle: 1 defa bulunmaktadır
karışması, işle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
işle ilgili konuların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuların aile: 1 defa bulunmaktadır
konuların aile ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
aile ilişkilerini zedelemesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini zedelemesi ya: 1 defa bulunmaktadır
zedelemesi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da aile: 1 defa bulunmaktadır
da aile ile: 1 defa bulunmaktadır
aile ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili konuların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuların iş: 1 defa bulunmaktadır
konuların iş ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
iş ilişkilerini zedelemesine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini zedelemesine tanık: 1 defa bulunmaktadır
zedelemesine tanık olabiliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
tanık olabiliyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyoruz." dedi. AİLE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AİLE ŞİRKETLERİ: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ŞİRKETLERİ MUTLAKA: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLERİ MUTLAKA KURUMSALLAŞMALI: 1 defa bulunmaktadır
MUTLAKA KURUMSALLAŞMALI Bu: 1 defa bulunmaktadır
KURUMSALLAŞMALI Bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunların aşılmasında: 1 defa bulunmaktadır
sorunların aşılmasında kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
aşılmasında kurumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal bir firma: 1 defa bulunmaktadır
bir firma olmanın: 1 defa bulunmaktadır
firma olmanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
olmanın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir faktör: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör olarak: 1 defa bulunmaktadır
faktör olarak öne: 1 defa bulunmaktadır
olarak öne çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını vurgulayan Bekir: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bekir Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü, sevgi: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve duyguların: 1 defa bulunmaktadır
ve duyguların yerini: 1 defa bulunmaktadır
duyguların yerini işletmede: 1 defa bulunmaktadır
yerini işletmede aklın: 1 defa bulunmaktadır
işletmede aklın alması: 1 defa bulunmaktadır
aklın alması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini, işe: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, işe karıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
işe karıştırılan duygusallığın: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılan duygusallığın hata: 1 defa bulunmaktadır
duygusallığın hata yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmaya zemin: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya zemin hazırlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
zemin hazırlayacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayacağı ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı karar: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı karar vermesine: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesine engel: 1 defa bulunmaktadır
vermesine engel olacağı: 1 defa bulunmaktadır
engel olacağı uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
olacağı uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bugün AOSB': 1 defa bulunmaktadır
Bugün AOSB' de: 1 defa bulunmaktadır
AOSB' de başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
de başarıyla yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yürütülen aile: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin sayısının oldukça: 1 defa bulunmaktadır
sayısının oldukça fazla: 1 defa bulunmaktadır
oldukça fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Sütcü, kurumsallaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, kurumsallaşmanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşmanın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum için: 1 defa bulunmaktadır
kurum için yatırım: 1 defa bulunmaktadır
için yatırım yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmanın da: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıdığının: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığının unutulmaması: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığının unutulmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaması gerektiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. SÜRDÜREBİLİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
çekti. SÜRDÜREBİLİRLİĞİ YAKALAMAMIZ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜREBİLİRLİĞİ YAKALAMAMIZ LAZIM: 1 defa bulunmaktadır
YAKALAMAMIZ LAZIM "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM "Bunlar hep: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar hep holdinglerin: 1 defa bulunmaktadır
hep holdinglerin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
holdinglerin yapacağı işler: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı işler olmamalı.": 1 defa bulunmaktadır
işler olmamalı." diyen: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı." diyen Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sütcü, "Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, "Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
"Bazı şeyleri biz: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri biz hep: 1 defa bulunmaktadır
biz hep uzak: 1 defa bulunmaktadır
hep uzak görmüşüz.: 1 defa bulunmaktadır
uzak görmüşüz. Halk: 1 defa bulunmaktadır
görmüşüz. Halk arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Halk arasındaki tabirle: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tabirle etimiz: 1 defa bulunmaktadır
tabirle etimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
etimiz ne budumuz: 1 defa bulunmaktadır
ne budumuz ne.: 1 defa bulunmaktadır
budumuz ne. Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
ne. Hayır, bizim: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, bizim etimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim etimizde budumuzda: 1 defa bulunmaktadır
etimizde budumuzda belli.: 1 defa bulunmaktadır
budumuzda belli. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
belli. Bunu yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım. Neyi: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Neyi yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
Neyi yapmamız lazım?: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım? Sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
lazım? Sürdürülebilirliği yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilirliği yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım. İşte: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu model: 1 defa bulunmaktadır
bu model mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
model mükemmellik modelidir.: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik modelidir. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
modelidir. Sanayi kuruluşları,: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi kuruluşları, işin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları, işin yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
işin yönetimi, süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, süreçleri yönetmek,: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri yönetmek, hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek, hızlı davranmak : 1 defa bulunmaktadır
hızlı davranmak  gibi: 1 defa bulunmaktadır
davranmak  gibi işlerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi işlerde de: 1 defa bulunmaktadır
işlerde de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu modelden: 1 defa bulunmaktadır
bu modelden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
modelden faydalanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istiyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu modeli: 1 defa bulunmaktadır
bu modeli çok: 1 defa bulunmaktadır
modeli çok beğendim.": 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
beğendim." ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
