'Antalya, turizmde dünya: 1 defa bulunmaktadır
turizmde dünya markası: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası olmalı': 1 defa bulunmaktadır
markası olmalı' Kültür: 1 defa bulunmaktadır
olmalı' Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Türkiye'nin turizmde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin turizmde bir: 1 defa bulunmaktadır
turizmde bir markaya: 1 defa bulunmaktadır
bir markaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
markaya ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Günay,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Günay, "Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Günay, "Turizm bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Turizm bizim marka: 1 defa bulunmaktadır
bizim marka üretmemiz: 1 defa bulunmaktadır
marka üretmemiz gereken: 1 defa bulunmaktadır
üretmemiz gereken en: 1 defa bulunmaktadır
gereken en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
temel alanlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan bir tanesidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesidir. Antalya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tanesidir. Antalya-Türkiye artık: 1 defa bulunmaktadır
Antalya-Türkiye artık dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
artık dünyanın marka: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın marka değeri: 1 defa bulunmaktadır
marka değeri tartışılmaz: 1 defa bulunmaktadır
değeri tartışılmaz özel: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmaz özel isimleri: 1 defa bulunmaktadır
özel isimleri haline: 1 defa bulunmaktadır
isimleri haline gelmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
haline gelmelidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmelidir." dedi. Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay, Antalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Antalya'daki ziyaretleri: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'daki ziyaretleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleri kapsamında Odeon: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Odeon Tourism: 1 defa bulunmaktadır
Odeon Tourism International'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tourism International'ın (OTI),: 1 defa bulunmaktadır
International'ın (OTI), Antalya: 1 defa bulunmaktadır
(OTI), Antalya Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde (AKM): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde (AKM) düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
(AKM) düzenlenen 20.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 20. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
20. kuruluş yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümü etkinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü etkinliklerine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerine katıldı. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 'Türkiye'de Turizmin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Turizmin 150.: 1 defa bulunmaktadır
Turizmin 150. Yılı': 1 defa bulunmaktadır
150. Yılı' konulu: 1 defa bulunmaktadır
Yılı' konulu sergiyi: 1 defa bulunmaktadır
konulu sergiyi de: 1 defa bulunmaktadır
sergiyi de gezen: 1 defa bulunmaktadır
de gezen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
gezen Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, daha: 1 defa bulunmaktadır
Günay, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra etkinlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik kapsamında açılış: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını gerçekleştirdi. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Konuşmasında turizmin: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında turizmin önemine: 1 defa bulunmaktadır
turizmin önemine değinen: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen Günay,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Günay, Odeon: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Odeon Turizm'in: 1 defa bulunmaktadır
Odeon Turizm'in Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Turizm'in Rusya'dan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon turist: 1 defa bulunmaktadır
milyon turist taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
turist taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir firma: 1 defa bulunmaktadır
bir firma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
firma olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. 20: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'ye Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Rusya'dan 500: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin insanın: 1 defa bulunmaktadır
bin insanın gelebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
insanın gelebileceğine kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceğine kimsenin inanamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin inanamayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
inanamayacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Günay,: 1 defa bulunmaktadır
eden Günay, "Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Günay, "Şimdi 4: 1 defa bulunmaktadır
"Şimdi 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
insan Rusya'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Türkiye'ye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamı önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
rakamı önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 10: 1 defa bulunmaktadır
içinde 10 milyona: 1 defa bulunmaktadır
10 milyona çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyoruz. Toplumları: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Toplumları şehirleri,: 1 defa bulunmaktadır
Toplumları şehirleri, milletleri,: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri, milletleri, ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
milletleri, ülkeleri birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri birbirleriyle kaynaştıran: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle kaynaştıran sektör: 1 defa bulunmaktadır
kaynaştıran sektör turizm: 1 defa bulunmaktadır
sektör turizm sektörü.: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektörü. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
sektörü. Turizm sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Turizm sektörü barışı: 1 defa bulunmaktadır
sektörü barışı kuran: 1 defa bulunmaktadır
barışı kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir sektör,: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör, gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
sektör, gelecekte daha: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte daha adaletli: 1 defa bulunmaktadır
daha adaletli dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
adaletli dünyayı kuracak: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kuracak olan: 1 defa bulunmaktadır
kuracak olan sektör: 1 defa bulunmaktadır
olan sektör bence: 1 defa bulunmaktadır
sektör bence turizm: 1 defa bulunmaktadır
bence turizm sektörüdür.": 1 defa bulunmaktadır
turizm sektörüdür." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörüdür." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'nin markalaşmış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin markalaşmış isimler: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmış isimler çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
isimler çıkarmaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, salonu: 1 defa bulunmaktadır
Günay, salonu dolduranlara: 1 defa bulunmaktadır
salonu dolduranlara hayalini: 1 defa bulunmaktadır
dolduranlara hayalini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
hayalini şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: "Bir: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: "Bir hayalim: 1 defa bulunmaktadır
"Bir hayalim var.: 1 defa bulunmaktadır
hayalim var. Hep: 1 defa bulunmaktadır
var. Hep bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hep bunu söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyledim. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
Yakın bir tarihte,: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte, çok: 1 defa bulunmaktadır
tarihte, çok uzak: 1 defa bulunmaktadır
çok uzak olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uzak olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tarihte dünyada belli: 1 defa bulunmaktadır
dünyada belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
kültür düzeyinde ve: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde ve gelir: 1 defa bulunmaktadır
ve gelir düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
gelir düzeyindeki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki insanlar Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar Türkiye'yi görmemişse: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmemişse yaşamlarında: 1 defa bulunmaktadır
görmemişse yaşamlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarında bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik göreceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik göreceklerdir. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
göreceklerdir. Türkiye'yi görmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmeyen insan: 1 defa bulunmaktadır
görmeyen insan hayatında: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatında bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatında bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik hissedecek.: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik hissedecek. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
hissedecek. Türkiye'yi görmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmek dünyada: 1 defa bulunmaktadır
görmek dünyada çok: 1 defa bulunmaktadır
dünyada çok köklü,: 1 defa bulunmaktadır
çok köklü, derin: 1 defa bulunmaktadır
köklü, derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir kültürle: 1 defa bulunmaktadır
bir kültürle tanışmak: 1 defa bulunmaktadır
kültürle tanışmak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
tanışmak anlamına gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelecek. Arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Arkadaşlarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımızla birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu amaç: 1 defa bulunmaktadır
bu amaç doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
amaç doğrultusunda çalışıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda çalışıyoruz." VALİ: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz." VALİ ALTIPARMAK:: 1 defa bulunmaktadır
VALİ ALTIPARMAK: DEĞERLERİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
ALTIPARMAK: DEĞERLERİMİZİ GELECEĞE: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLERİMİZİ GELECEĞE TAŞIMALIYIZ: 1 defa bulunmaktadır
GELECEĞE TAŞIMALIYIZ Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
TAŞIMALIYIZ Büyümenin önemine: 1 defa bulunmaktadır
Büyümenin önemine değinen: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen Antalya: 1 defa bulunmaktadır
değinen Antalya Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Valisi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Ahmet Altıparmak: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Altıparmak ise,: 1 defa bulunmaktadır
Altıparmak ise, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ise, tarihi güzelliklerin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi güzelliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerin ve değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlerin geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin geleceğe taşınması: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe taşınması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
taşınması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Turizmi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Turizmi ve: 1 defa bulunmaktadır
Turizmi ve değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlerini korumanın: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini korumanın gereğini: 1 defa bulunmaktadır
korumanın gereğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gereğini vurgulayan Altıparmak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Altıparmak, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Altıparmak, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: "Sorgun: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: "Sorgun Ormanları,: 1 defa bulunmaktadır
"Sorgun Ormanları, Titreyen: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları, Titreyen Göl: 1 defa bulunmaktadır
Titreyen Göl Havzası: 1 defa bulunmaktadır
Göl Havzası ve: 1 defa bulunmaktadır
Havzası ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve tabii peyzaj: 1 defa bulunmaktadır
tabii peyzaj Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
peyzaj Antalya'da eşsiz.: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da eşsiz. İbradı'dan: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz. İbradı'dan Kemer'e,: 1 defa bulunmaktadır
İbradı'dan Kemer'e, Korkuteli'nden: 1 defa bulunmaktadır
Kemer'e, Korkuteli'nden Kaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Korkuteli'nden Kaş'a hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Kaş'a hepsi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
hepsi birbirinden farklı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Bu güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu güzellikleri koruyarak,: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri koruyarak, sahip: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak, sahip çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkarak geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak geleceğe dönük: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak taşımamız: 1 defa bulunmaktadır
olarak taşımamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
taşımamız lazım. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara sahip olarak,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olarak, bunları: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bunları kazandırmamız: 1 defa bulunmaktadır
bunları kazandırmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmamız lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece ne: 1 defa bulunmaktadır
sadece ne Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ne Turizm Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı'nın ne: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Antalya: 1 defa bulunmaktadır
de Antalya Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Valiliği'nin sorumluluğu;: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin sorumluluğu; bu,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu; bu, turizmden: 1 defa bulunmaktadır
bu, turizmden ekmek: 1 defa bulunmaktadır
turizmden ekmek yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yiyen, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, Antalya'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşayan herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkesin görev: 1 defa bulunmaktadır
herkesin görev alanına: 1 defa bulunmaktadır
görev alanına girmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
alanına girmektedir." OTI: 1 defa bulunmaktadır
girmektedir." OTI Holding'i: 1 defa bulunmaktadır
OTI Holding'i anlatan,: 1 defa bulunmaktadır
Holding'i anlatan, OTI: 1 defa bulunmaktadır
anlatan, OTI Holding: 1 defa bulunmaktadır
OTI Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayhan Bektaş: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Bektaş da: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş da holdingin: 1 defa bulunmaktadır
da holdingin bugün: 1 defa bulunmaktadır
holdingin bugün turizmin: 1 defa bulunmaktadır
bugün turizmin her: 1 defa bulunmaktadır
turizmin her kolunda: 1 defa bulunmaktadır
her kolunda 15: 1 defa bulunmaktadır
kolunda 15 iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
15 iştiraki ve: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 binin: 1 defa bulunmaktadır
3 binin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerindeki profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki profesyonel çalışanıyla: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel çalışanıyla 26: 1 defa bulunmaktadır
çalışanıyla 26 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
26 ülkede ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
kıtada faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
gösteren uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. 20: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılda yaklaşık 9: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon turiste: 1 defa bulunmaktadır
milyon turiste hizmet: 1 defa bulunmaktadır
turiste hizmet verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Bektaş,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Bektaş, "Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş, "Dünya Turizm: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya Turizm Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Örgütü'nün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün yaptığı dünya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dünya sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
dünya sıralamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tek Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir üst: 1 defa bulunmaktadır
bir üst basamağa: 1 defa bulunmaktadır
üst basamağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
basamağa çıktı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 2010 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılındaki verilere: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre 7.: 1 defa bulunmaktadır
göre 7. sırada: 1 defa bulunmaktadır
7. sırada olan: 1 defa bulunmaktadır
sırada olan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 6.: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
6. sıraya yükseldi.": 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükseldi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi." dedi.           : 1 defa bulunmaktadır
dedi.            Konuşmalardan: 1 defa bulunmaktadır
           Konuşmalardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmalardan sonra Bakan: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Günay, bakanlığın çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın çalışmalarını içeren: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını içeren şair: 1 defa bulunmaktadır
içeren şair ve: 1 defa bulunmaktadır
şair ve ressam: 1 defa bulunmaktadır
ve ressam Bedri: 1 defa bulunmaktadır
ressam Bedri Rahmi: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Rahmi Eyüpoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Rahmi Eyüpoğlu'nun kitabını: 1 defa bulunmaktadır
Eyüpoğlu'nun kitabını OTİ: 1 defa bulunmaktadır
kitabını OTİ Holding: 1 defa bulunmaktadır
OTİ Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayhan Bektaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Bektaş'a hediye: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş'a hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Bektaş: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bektaş ise: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş ise Bakan: 1 defa bulunmaktadır
ise Bakan Günay'a: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay'a İznik: 1 defa bulunmaktadır
Günay'a İznik yapımı: 1 defa bulunmaktadır
İznik yapımı porselen: 1 defa bulunmaktadır
yapımı porselen tabak: 1 defa bulunmaktadır
porselen tabak hediye: 1 defa bulunmaktadır
tabak hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.           : 1 defa bulunmaktadır
etti.            Program: 1 defa bulunmaktadır
           Program 'Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Program 'Anadolu'nun Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu'nun Kayıp Şarkıları': 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şarkıları' konseri: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları' konseri ile: 1 defa bulunmaktadır
konseri ile son: 1 defa bulunmaktadır
ile son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
son buldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
buldu. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
