Dünyanın en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı insanı: 2 defa bulunmaktadır
yaşlı insanı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
insanı ABD'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşayan 115: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 115 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
115 yaşındaki Dina: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Dina Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dina Manfredini'nin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin hayatını kaybetmesinin: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmesinin ardından dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ardından dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı insan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı insan unvanı: 1 defa bulunmaktadır
insan unvanı Jiroemon: 1 defa bulunmaktadır
unvanı Jiroemon Kimura'ya: 1 defa bulunmaktadır
Jiroemon Kimura'ya geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Kimura'ya geçti. Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Manfredini'nin torunu: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin torunu Lori: 1 defa bulunmaktadır
torunu Lori Logli,: 1 defa bulunmaktadır
Lori Logli, büyükannesinin: 1 defa bulunmaktadır
Logli, büyükannesinin 115: 1 defa bulunmaktadır
büyükannesinin 115 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
115 yaşında hayata: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayata veda: 1 defa bulunmaktadır
hayata veda ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
veda ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İtalya'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen Manfredini,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Manfredini, İowa: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini, İowa eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
İowa eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir bakım: 1 defa bulunmaktadır
bir bakım evinde: 1 defa bulunmaktadır
bakım evinde yaşama: 1 defa bulunmaktadır
evinde yaşama gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
yaşama gözlerini yumdu.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yumdu. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
yumdu. ABD'li Besse: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Besse Cooper'in: 1 defa bulunmaktadır
Besse Cooper'in 2: 1 defa bulunmaktadır
Cooper'in 2 hafta: 1 defa bulunmaktadır
2 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
önce yaşamını yitirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
yitirmesinin ardından dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ardından dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı insanı: 2 defa bulunmaktadır
yaşlı insanı unvanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı unvanı Manfredini'ya: 1 defa bulunmaktadır
unvanı Manfredini'ya geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'ya geçmişti. Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Manfredini'nin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin hayatını kaybetmesinin: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmesinin ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu unvan: 1 defa bulunmaktadır
bu unvan Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
unvan Japonya'nın Kyoto: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın Kyoto şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
Kyoto şehrinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde yaşayan Kimura'ya: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kimura'ya geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Kimura'ya geçti. Kimura,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kimura, 19: 1 defa bulunmaktadır
Kimura, 19 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
19 Nisan 1897'da: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1897'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
1897'da dünyaya gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
