Abe, Japon ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Japon ekonomisine neşter: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine neşter vurdu: 1 defa bulunmaktadır
neşter vurdu Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Japonya'da önceki: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
gün yapılan erken: 1 defa bulunmaktadır
yapılan erken genel: 2 defa bulunmaktadır
erken genel seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimlerden ezici: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden ezici bir: 1 defa bulunmaktadır
ezici bir zaferle: 1 defa bulunmaktadır
bir zaferle çıkan: 1 defa bulunmaktadır
zaferle çıkan Liberal: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Liberal Demokratların: 1 defa bulunmaktadır
Liberal Demokratların lideri: 1 defa bulunmaktadır
Demokratların lideri Şinzo: 1 defa bulunmaktadır
lideri Şinzo Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Şinzo Abe, kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
Abe, kırılgan ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan ekonomiye neşteri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye neşteri vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
neşteri vurdu. Abe,: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Abe, seçim: 1 defa bulunmaktadır
Abe, seçim öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesinde basın: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde basın üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
basın üzerinden atıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden atıştığı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
atıştığı Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Masaaki: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Masaaki Şirakava'yı: 1 defa bulunmaktadır
Masaaki Şirakava'yı parti: 1 defa bulunmaktadır
Şirakava'yı parti merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
parti merkezinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Abe,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Abe, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Abe, yıllık enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
yıllık enflasyon oranının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak belirlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesini istedi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üçüncü ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ekonomisi olan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi olan Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
olan Japonya, küresel: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir dar: 1 defa bulunmaktadır
bir dar boğazdan: 1 defa bulunmaktadır
dar boğazdan geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
boğazdan geçiyordu. Dış: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Dış ticareti: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticareti düşen: 1 defa bulunmaktadır
ticareti düşen Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
düşen Japonya, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Çin ile: 1 defa bulunmaktadır
Çin ile yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşadığı ada: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ada krizi: 1 defa bulunmaktadır
ada krizi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
krizi nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye mal: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye mal satmakta: 1 defa bulunmaktadır
mal satmakta zorlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
satmakta zorlanmaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmaya başlamıştı. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Ulusal para: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal para birimi: 1 defa bulunmaktadır
para birimi Yen'in: 1 defa bulunmaktadır
birimi Yen'in değerli: 1 defa bulunmaktadır
Yen'in değerli olması: 1 defa bulunmaktadır
değerli olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da ihracata: 1 defa bulunmaktadır
da ihracata darbe: 1 defa bulunmaktadır
ihracata darbe vurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
darbe vurmuştu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
vurmuştu. Ayrıca Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Başbakan Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yoşihiko Noda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda'nın açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
Noda'nın açıkladığı iki: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı iki teşvik: 1 defa bulunmaktadır
iki teşvik paketine: 1 defa bulunmaktadır
teşvik paketine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
paketine rağmen ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ülkenin resesyona: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin resesyona düşme: 1 defa bulunmaktadır
resesyona düşme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
düşme ihtimali de: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali de artmaya: 1 defa bulunmaktadır
de artmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Bu ekonomik tablo: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik tablo içinde: 1 defa bulunmaktadır
tablo içinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
içinde yapılan erken: 1 defa bulunmaktadır
yapılan erken genel: 2 defa bulunmaktadır
erken genel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimlerde LDP: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde LDP lideri: 1 defa bulunmaktadır
LDP lideri Abe,: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abe, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Abe, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir zafer: 1 defa bulunmaktadır
bir zafer kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
zafer kazanarak mecliste: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak mecliste çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
mecliste çoğunluğu sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu sağladı. Zaferin: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Zaferin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Zaferin ardından basının: 1 defa bulunmaktadır
ardından basının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
basının karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan Abe,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Abe, önceliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Abe, önceliğinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
önceliğinin ekonomi olacağının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olacağının belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olacağının belirterek kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
belirterek kendilerini zor: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zor günlerin: 1 defa bulunmaktadır
zor günlerin beklediğine: 1 defa bulunmaktadır
günlerin beklediğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
beklediğine işaret etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmişti. Resmen: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Resmen başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Resmen başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olarak atanmamasına: 1 defa bulunmaktadır
olarak atanmamasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
atanmamasına karşın Abe,: 1 defa bulunmaktadır
karşın Abe, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Abe, bugün Merkez: 1 defa bulunmaktadır
bugün Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Şirakava: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şirakava ile: 1 defa bulunmaktadır
Şirakava ile parti: 1 defa bulunmaktadır
ile parti merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
parti merkezinde bir: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. İkili,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İkili, seçim: 1 defa bulunmaktadır
İkili, seçim öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesinde basın: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde basın üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
basın üzerinden ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ekonominin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da yaşamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamıştı. Müstakbel: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştı. Müstakbel başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Müstakbel başbakan Abe,: 1 defa bulunmaktadır
başbakan Abe, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Abe, yıllık enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
yıllık enflasyon oranını: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 2: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak belirleyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirleyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceklerini söyledi. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük işveren: 1 defa bulunmaktadır
büyük işveren grubu: 1 defa bulunmaktadır
işveren grubu Keidanren'in: 1 defa bulunmaktadır
grubu Keidanren'in üst: 1 defa bulunmaktadır
Keidanren'in üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
düzey isimlerini kabul: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden Abe,: 1 defa bulunmaktadır
eden Abe, "Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Abe, "Tekrar güçlü: 1 defa bulunmaktadır
"Tekrar güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye sahip olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağız. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Enflasyon oranını: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 2: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirleyeceğiz. Yen'in: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Yen'in değerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yen'in değerinin düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerinin düşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi ve borsanın: 1 defa bulunmaktadır
ve borsanın yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
borsanın yükselmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi için Merkez: 1 defa bulunmaktadır
için Merkez Bankası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'yla işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'yla işbirliği yapacağız.": 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacağız." diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın da yarın: 1 defa bulunmaktadır
da yarın ve: 1 defa bulunmaktadır
yarın ve perşembe: 1 defa bulunmaktadır
ve perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
günü yapacağı toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı toplantılarda para: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda para politikasının: 1 defa bulunmaktadır
para politikasının gevşetilmesi: 1 defa bulunmaktadır
politikasının gevşetilmesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
gevşetilmesi üzerinde duracağı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duracağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
duracağı bildirildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
