Dur ihtarına uymayan: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
uymayan kadın böyle: 1 defa bulunmaktadır
kadın böyle vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
böyle vuruldu ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu ABD'nin Utah: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Utah eyaletinde,: 1 defa bulunmaktadır
Utah eyaletinde, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde, geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay aracının: 1 defa bulunmaktadır
ay aracının kırık: 1 defa bulunmaktadır
aracının kırık farları: 1 defa bulunmaktadır
kırık farları sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
farları sebebiyle polisin: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle polisin takip: 1 defa bulunmaktadır
polisin takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, dur: 1 defa bulunmaktadır
kadın, dur ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
dur ihtarına uymayıp: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayıp kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
uymayıp kaçmaya çalışınca: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışınca yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
çalışınca yüzünden kurşun: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kurşun yedi.: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yedi. Sol: 1 defa bulunmaktadır
yedi. Sol gözünden: 1 defa bulunmaktadır
Sol gözünden yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
gözünden yaralanan kadın: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadın ölümden: 1 defa bulunmaktadır
kadın ölümden döndü.: 1 defa bulunmaktadır
ölümden döndü. Polis: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Polis kamerasına: 1 defa bulunmaktadır
Polis kamerasına saniye: 1 defa bulunmaktadır
kamerasına saniye saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye saniye yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
saniye yansıyan görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan görüntüler önceki: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
gün yayınlandı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Olay, 24: 1 defa bulunmaktadır
Olay, 24 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da South: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da South Weber: 1 defa bulunmaktadır
South Weber kenti: 1 defa bulunmaktadır
Weber kenti yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
kenti yakınlarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Aracının: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Aracının kırık: 1 defa bulunmaktadır
Aracının kırık farları: 1 defa bulunmaktadır
kırık farları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
farları yüzünden polis: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden polis takibiyle: 1 defa bulunmaktadır
polis takibiyle karşılaşan: 1 defa bulunmaktadır
takibiyle karşılaşan Kristine: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşan Kristine Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Kristine Nicole Biggs: 2 defa bulunmaktadır
Nicole Biggs (41),: 1 defa bulunmaktadır
Biggs (41), kenara: 1 defa bulunmaktadır
(41), kenara çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kenara çekmeyi reddederek: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi reddederek yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
reddederek yanındaki köpeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki köpeğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
köpeğiyle birlikte kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaçmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başladı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Polis ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve Biggs: 1 defa bulunmaktadır
ve Biggs arasında: 1 defa bulunmaktadır
Biggs arasında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaklaşık 52: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 52 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
52 kilometre kovalamaca: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kovalamaca yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaca yaşandı. VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. VİDEOYU İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOYU İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN! Yola: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! Yola yerleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Yola yerleştirilen çiviler,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilen çiviler, Biggs'in: 1 defa bulunmaktadır
çiviler, Biggs'in aracının: 1 defa bulunmaktadır
Biggs'in aracının lastiklerini: 1 defa bulunmaktadır
aracının lastiklerini patlattı.: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerini patlattı. Polisler: 1 defa bulunmaktadır
patlattı. Polisler aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Polisler aşırı süratle: 1 defa bulunmaktadır
aşırı süratle ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
süratle ilerleyen aracı: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen aracı en: 1 defa bulunmaktadır
aracı en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda kıstırmayı: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kıstırmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
kıstırmayı başardı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Ancak otomobilden: 1 defa bulunmaktadır
Ancak otomobilden inmeyen: 1 defa bulunmaktadır
otomobilden inmeyen kadın,: 1 defa bulunmaktadır
inmeyen kadın, "Arabadan: 1 defa bulunmaktadır
kadın, "Arabadan in!": 1 defa bulunmaktadır
"Arabadan in!" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
in!" şeklindeki ihtarlara: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki ihtarlara ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ihtarlara ısrarla uymadı.: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla uymadı. Biggs,: 1 defa bulunmaktadır
uymadı. Biggs, aracını: 1 defa bulunmaktadır
Biggs, aracını polisin: 1 defa bulunmaktadır
aracını polisin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
polisin üzerine sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sürdü. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine silahını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine silahını çeken: 1 defa bulunmaktadır
silahını çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir polis,: 1 defa bulunmaktadır
bir polis, Biggs'e: 1 defa bulunmaktadır
polis, Biggs'e doğru: 1 defa bulunmaktadır
Biggs'e doğru ateş: 1 defa bulunmaktadır
doğru ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti. Sol: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sol gözünden: 1 defa bulunmaktadır
Sol gözünden vurularak: 1 defa bulunmaktadır
gözünden vurularak yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
vurularak yaralanan kadın: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadın sürücü,: 1 defa bulunmaktadır
kadın sürücü, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
sürücü, hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Mahkeme, ismi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, ismi açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
ismi açıklanmayan polisin: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan polisin kadına: 1 defa bulunmaktadır
polisin kadına ateş: 1 defa bulunmaktadır
kadına ateş etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ateş etmesinin haklı: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin haklı olup: 1 defa bulunmaktadır
haklı olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını inceliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını inceliyor. Tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
inceliyor. Tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisinin ardından hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
ardından hapishaneye konulan: 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye konulan Kristine: 1 defa bulunmaktadır
konulan Kristine Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Kristine Nicole Biggs: 2 defa bulunmaktadır
Nicole Biggs ise: 1 defa bulunmaktadır
Biggs ise polisten: 1 defa bulunmaktadır
ise polisten kaçmasının: 1 defa bulunmaktadır
polisten kaçmasının bedeli: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasının bedeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
bedeli olarak kefaletle: 1 defa bulunmaktadır
olarak kefaletle serbest: 1 defa bulunmaktadır
kefaletle serbest bırakılma: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bırakılma hakkı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadan yargılanmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yargılanmayı bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmayı bekliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
