Polis, bedavayı dayak: 1 defa bulunmaktadır
bedavayı dayak ile: 1 defa bulunmaktadır
dayak ile aldı: 1 defa bulunmaktadır
ile aldı Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
aldı Ankara’da polisin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da polisin belediye: 2 defa bulunmaktadır
polisin belediye otobüsleri: 2 defa bulunmaktadır
belediye otobüsleri ile: 2 defa bulunmaktadır
otobüsleri ile metroya: 2 defa bulunmaktadır
ile metroya yasa: 2 defa bulunmaktadır
metroya yasa dışı: 2 defa bulunmaktadır
yasa dışı biçimde,: 2 defa bulunmaktadır
dışı biçimde, ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
biçimde, ücretsiz bindiği: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz bindiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
bindiği açıklandı. Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Gökçek ‘’Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ‘’Bunu kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
‘’Bunu kaldırmak istedik,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak istedik, polis: 2 defa bulunmaktadır
istedik, polis personelimizi: 2 defa bulunmaktadır
polis personelimizi dövüp,: 2 defa bulunmaktadır
personelimizi dövüp, otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
dövüp, otobüsleri parka: 1 defa bulunmaktadır
otobüsleri parka çekti’’: 1 defa bulunmaktadır
parka çekti’’ dedi.: 2 defa bulunmaktadır
çekti’’ dedi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, Ankara’da polisin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da polisin belediye: 2 defa bulunmaktadır
polisin belediye otobüsleri: 2 defa bulunmaktadır
belediye otobüsleri ile: 2 defa bulunmaktadır
otobüsleri ile metroya: 2 defa bulunmaktadır
ile metroya yasa: 2 defa bulunmaktadır
metroya yasa dışı: 2 defa bulunmaktadır
yasa dışı biçimde,: 2 defa bulunmaktadır
dışı biçimde, ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
biçimde, ücretsiz bindiğini: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz bindiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bindiğini açıkladı. Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Gökçek ‘’Bir: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ‘’Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
‘’Bir ara bunu: 1 defa bulunmaktadır
ara bunu kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu kaldırmak istedik,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak istedik, polis: 2 defa bulunmaktadır
istedik, polis personelimizi: 2 defa bulunmaktadır
polis personelimizi dövüp,: 2 defa bulunmaktadır
personelimizi dövüp, EGO: 1 defa bulunmaktadır
dövüp, EGO otobüslerini: 1 defa bulunmaktadır
EGO otobüslerini parka: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerini parka çekti’’: 1 defa bulunmaktadır
parka çekti’’ dedi.: 2 defa bulunmaktadır
çekti’’ dedi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Belediye Meclisinin: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclisinin son: 1 defa bulunmaktadır
Meclisinin son toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
son toplantısında CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında CHP’li üyeler: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li üyeler bir: 1 defa bulunmaktadır
üyeler bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge vererek,: 1 defa bulunmaktadır
önerge vererek, eski: 1 defa bulunmaktadır
vererek, eski ve: 1 defa bulunmaktadır
eski ve mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ve mevcut belediye: 1 defa bulunmaktadır
mevcut belediye meclis: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis üyelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyelerinin, EGO: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin, EGO otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
EGO otobüsleri ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüsleri ve metroya: 1 defa bulunmaktadır
ve metroya ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
metroya ücretsiz binmesini: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz binmesini istediler.: 1 defa bulunmaktadır
binmesini istediler. Zabıta,: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Zabıta, polis: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta, polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve EGO: 1 defa bulunmaktadır
ve EGO emeklilerinin: 1 defa bulunmaktadır
EGO emeklilerinin ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerinin ücretsiz ulaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ulaşımdan yararlandığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımdan yararlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
yararlandığını da hatırlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlattılar. AĞAR: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattılar. AĞAR DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
AĞAR DÖNEMİ Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek ise: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ise önergeye: 1 defa bulunmaktadır
ise önergeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
önergeye karşı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve işleme: 1 defa bulunmaktadır
ve işleme koymadı.: 1 defa bulunmaktadır
işleme koymadı. Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
koymadı. Gökçek, ‘’: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, ‘’ Polisin: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Polisin bu: 1 defa bulunmaktadır
Polisin bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı yok: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama biniyor’’: 1 defa bulunmaktadır
ama biniyor’’ dedi: 1 defa bulunmaktadır
biniyor’’ dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve şunları: 1 defa bulunmaktadır
ve şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ‘’Ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ‘’Ücretsiz ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
‘’Ücretsiz ulaşımın uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın uygulandığı kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı kişiler, kanunlarda: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, kanunlarda belli.: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarda belli. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
belli. Polisin yok: 1 defa bulunmaktadır
Polisin yok ancak: 1 defa bulunmaktadır
yok ancak polis: 1 defa bulunmaktadır
ancak polis de: 1 defa bulunmaktadır
polis de biniyor.: 1 defa bulunmaktadır
de biniyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
biniyor. Mehmet Ağar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar’ın döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Ağar’ın döneminde, meclis: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, meclis üyesi: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyesi olanlar: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
olanlar da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi hatırlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
iyi hatırlayacak, otobüslere: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacak, otobüslere ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüslere ve metroya: 1 defa bulunmaktadır
ve metroya polisleri: 1 defa bulunmaktadır
metroya polisleri almadık.: 1 defa bulunmaktadır
polisleri almadık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
almadık. Bizim bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bütün otobüsler: 1 defa bulunmaktadır
bütün otobüsler trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
otobüsler trafiğe çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe çekildi. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Sekiz on: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz on tane: 1 defa bulunmaktadır
on tane görevlimiz: 1 defa bulunmaktadır
tane görevlimiz metro: 1 defa bulunmaktadır
görevlimiz metro girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
metro girişlerinde dayak: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde dayak yedi.: 1 defa bulunmaktadır
dayak yedi. EGO: 1 defa bulunmaktadır
yedi. EGO emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
EGO emeklileri için: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yasal: 1 defa bulunmaktadır
de yasal dayanak: 1 defa bulunmaktadır
yasal dayanak yok.: 1 defa bulunmaktadır
dayanak yok. Kartların: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kartların iptali: 1 defa bulunmaktadır
Kartların iptali için: 1 defa bulunmaktadır
iptali için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat verdim.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim. Zabıtalarınki: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Zabıtalarınki ise: 1 defa bulunmaktadır
Zabıtalarınki ise kanundan: 1 defa bulunmaktadır
ise kanundan geliyor.”: 1 defa bulunmaktadır
kanundan geliyor.”  : 1 defa bulunmaktadır
