'Behzat Ç.' hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Ç.' hakkında şok: 1 defa bulunmaktadır
hakkında şok iddia!: 1 defa bulunmaktadır
şok iddia! TV: 1 defa bulunmaktadır
iddia! TV dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
TV dünyasında şok: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında şok iddia:: 1 defa bulunmaktadır
şok iddia: Behzat: 1 defa bulunmaktadır
iddia: Behzat Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç. bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
Ç. bitiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor mu? Behzat: 1 defa bulunmaktadır
mu? Behzat Ç.’nin: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç.’nin yapım: 1 defa bulunmaktadır
Ç.’nin yapım şirketi: 1 defa bulunmaktadır
yapım şirketi Adam: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Adam Film,: 1 defa bulunmaktadır
Adam Film, üç: 1 defa bulunmaktadır
Film, üç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
üç yıldır süren: 1 defa bulunmaktadır
yıldır süren dizinin: 1 defa bulunmaktadır
süren dizinin haziran: 1 defa bulunmaktadır
dizinin haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında final: 1 defa bulunmaktadır
ayında final yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
final yapacağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını açıklamıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde dizi: 1 defa bulunmaktadır
günlerde dizi sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
dizi sektöründe “Behzat: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe “Behzat Ç.”nin: 1 defa bulunmaktadır
“Behzat Ç.”nin ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ç.”nin ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında bitirileceği: 1 defa bulunmaktadır
ayında bitirileceği söylentisi: 1 defa bulunmaktadır
bitirileceği söylentisi dolaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
söylentisi dolaşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmaya başladı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre “Son: 1 defa bulunmaktadır
göre “Son Yaz: 1 defa bulunmaktadır
“Son Yaz Balkanlar”ın: 1 defa bulunmaktadır
Yaz Balkanlar”ın 5: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar”ın 5 bölüm: 1 defa bulunmaktadır
5 bölüm sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
bölüm sürmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi ve “Atlılar”ın: 1 defa bulunmaktadır
ve “Atlılar”ın yayınlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
“Atlılar”ın yayınlanmadan iptal: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmadan iptal edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ardından ekonomik darboğaza: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik darboğaza girdiği: 1 defa bulunmaktadır
darboğaza girdiği için: 1 defa bulunmaktadır
girdiği için ödeme: 1 defa bulunmaktadır
için ödeme sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
ödeme sıkıntısı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşayan şirket: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan şirket diziyi: 1 defa bulunmaktadır
şirket diziyi erken: 1 defa bulunmaktadır
diziyi erken bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
erken bitirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dizinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin geçen cuma: 1 defa bulunmaktadır
geçen cuma ekrana: 1 defa bulunmaktadır
cuma ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen 81’inci: 1 defa bulunmaktadır
gelen 81’inci bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
81’inci bölümünün de: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün de konu: 1 defa bulunmaktadır
de konu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
konu itibariyle final: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle final gibi: 1 defa bulunmaktadır
final gibi olması: 1 defa bulunmaktadır
gibi olması iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
olması iddiaların doğru: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların doğru olup: 1 defa bulunmaktadır
doğru olup olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığı sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı sorusunu akla: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu akla getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
akla getirdi. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Üstelik dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik dizinin aralık: 1 defa bulunmaktadır
dizinin aralık ayının: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayının son: 1 defa bulunmaktadır
ayının son haftası: 1 defa bulunmaktadır
son haftası ile: 1 defa bulunmaktadır
haftası ile ocak: 1 defa bulunmaktadır
ile ocak ayının: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayının ilk haftası: 1 defa bulunmaktadır
ilk haftası üst: 1 defa bulunmaktadır
haftası üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste yayınının: 1 defa bulunmaktadır
üste yayınının olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yayınının olmadığı da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
