‘Uludere’de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade mi: 1 defa bulunmaktadır
irade mi var?’: 1 defa bulunmaktadır
mi var?’ 34: 1 defa bulunmaktadır
var?’ 34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği Şırnak Uludere’deki: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Uludere’deki olayla: 1 defa bulunmaktadır
Uludere’deki olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili rapor: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rapor halen: 1 defa bulunmaktadır
rapor halen tamamlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
halen tamamlanmadı. Raporun: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmadı. Raporun belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
Raporun belirlenen tarihte: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen tarihte açıklanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
tarihte açıklanmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadığını söyleyen CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen CHP’li Levent: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li Levent Gök: 1 defa bulunmaktadır
Levent Gök acil: 1 defa bulunmaktadır
Gök acil toplantı: 1 defa bulunmaktadır
acil toplantı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantı istedi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
istedi. TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu’nun: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu’nun 34: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nun 34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiği Şırnak’ın: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği Şırnak’ın Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak’ın Uludere ilçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Uludere ilçesindeki olayla: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindeki olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili raporunu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili raporunu açıklamaması: 1 defa bulunmaktadır
raporunu açıklamaması tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaması tartışmaya neden: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya neden olurken,: 1 defa bulunmaktadır
neden olurken, komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
olurken, komisyonun CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun CHP’li üyesi: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li üyesi Levent: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Levent Gök,: 1 defa bulunmaktadır
Levent Gök, acil: 1 defa bulunmaktadır
Gök, acil toplantı: 1 defa bulunmaktadır
acil toplantı talebinde: 1 defa bulunmaktadır
toplantı talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. Gök,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Gök, “AKP’li: 1 defa bulunmaktadır
Gök, “AKP’li komisyon: 1 defa bulunmaktadır
“AKP’li komisyon üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
komisyon üyelerinin iradesini: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin iradesini aşan: 2 defa bulunmaktadır
iradesini aşan başka: 2 defa bulunmaktadır
aşan başka iradelerin: 2 defa bulunmaktadır
başka iradelerin olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
iradelerin olduğunu düşünüyorum”: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum” dedi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Komisyonu bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu bünyesinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde kurulan Uludere: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Uludere Alt: 1 defa bulunmaktadır
Uludere Alt Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu, savaş: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının bombalaması: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının bombalaması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bombalaması sonucu ölen: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ölen 34: 1 defa bulunmaktadır
ölen 34 kişi: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi ile: 1 defa bulunmaktadır
kişi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili raporunu,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili raporunu, belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
raporunu, belirlenen tarihte: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen tarihte tamamlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tamamlayamadı. Alt: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayamadı. Alt Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Ak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ordu Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Milletvekili İhsan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili İhsan Şener,: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Şener, raporun: 1 defa bulunmaktadır
Şener, raporun 15: 1 defa bulunmaktadır
raporun 15 Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık’ta açıklanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta açıklanabileceğini belirtmesine: 1 defa bulunmaktadır
açıklanabileceğini belirtmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
belirtmesine rağmen rapor: 1 defa bulunmaktadır
rağmen rapor açıklanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor açıklanmadı. ‘Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadı. ‘Sözlü bildirildi’: 1 defa bulunmaktadır
‘Sözlü bildirildi’ Gök,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi’ Gök, “Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Gök, “Uludere Alt: 1 defa bulunmaktadır
“Uludere Alt Komisyonu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu’nun rapor: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nun rapor için: 1 defa bulunmaktadır
rapor için 6: 1 defa bulunmaktadır
için 6 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 ve: 1 defa bulunmaktadır
2012 ve gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekse 13: 1 defa bulunmaktadır
gerekse 13 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
13 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde toplanacağı: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde toplanacağı alt: 1 defa bulunmaktadır
toplanacağı alt komisyon: 1 defa bulunmaktadır
alt komisyon başkanı: 1 defa bulunmaktadır
komisyon başkanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
başkanı tarafından sözlü: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sözlü olarak: 1 defa bulunmaktadır
sözlü olarak tarafımıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarafımıza bildirildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafımıza bildirildiği halde: 1 defa bulunmaktadır
bildirildiği halde bu: 1 defa bulunmaktadır
halde bu toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantılar gerçekleşmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar gerçekleşmemiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmemiştir. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, Uludere: 1 defa bulunmaktadır
durum, Uludere Komisyonu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Uludere Komisyonu’nun raporunun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nun raporunun açıklanmamasına: 1 defa bulunmaktadır
raporunun açıklanmamasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmamasına yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi irade: 1 defa bulunmaktadır
siyasi irade olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
irade olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymaktadır. Raporun: 1 defa bulunmaktadır
koymaktadır. Raporun beklenen: 1 defa bulunmaktadır
Raporun beklenen tarihte: 1 defa bulunmaktadır
beklenen tarihte açıklanmamasını,: 1 defa bulunmaktadır
tarihte açıklanmamasını, “AKP’li: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmamasını, “AKP’li komisyon: 1 defa bulunmaktadır
“AKP’li komisyon üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
komisyon üyelerinin iradesini: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin iradesini aşan: 2 defa bulunmaktadır
iradesini aşan başka: 2 defa bulunmaktadır
aşan başka iradelerin: 2 defa bulunmaktadır
başka iradelerin olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
iradelerin olduğunu düşünüyorum”: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum” dedi. Annelere: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Annelere teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Annelere teşekkür Rapor: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür Rapor tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Rapor tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra olayla: 1 defa bulunmaktadır
sonra olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmayı sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı sürdüren savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren savcılığa gönderileceği: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa gönderileceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Raporda bir: 1 defa bulunmaktadır
Raporda bir de,: 1 defa bulunmaktadır
bir de, “Roboskili: 1 defa bulunmaktadır
de, “Roboskili anneler”e: 1 defa bulunmaktadır
“Roboskili anneler”e teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
anneler”e teşekkür bölümü: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür bölümü yer: 1 defa bulunmaktadır
bölümü yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Bir trafik: 1 defa bulunmaktadır
Bir trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kazası sonrası hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden askerler: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden askerler için: 1 defa bulunmaktadır
askerler için seferber: 1 defa bulunmaktadır
için seferber olan,: 1 defa bulunmaktadır
seferber olan, kaza: 1 defa bulunmaktadır
olan, kaza sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonrası araca: 1 defa bulunmaktadır
sonrası araca müdahale: 1 defa bulunmaktadır
araca müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ederek yaralı askerleri: 1 defa bulunmaktadır
yaralı askerleri hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
askerleri hastanelere ulaştıran: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere ulaştıran çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıran çocukları ölen: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ölen Uludereli: 1 defa bulunmaktadır
ölen Uludereli annelere: 1 defa bulunmaktadır
Uludereli annelere ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
annelere ayrıca teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca teşekkür yazısı: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür yazısı bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı bulunacak. Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Milliyet  : 1 defa bulunmaktadır
