Ünlü ABD'li oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li oyuncu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti ABD'li oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li oyuncu Jack: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Jack Klugman: 1 defa bulunmaktadır
Jack Klugman 90: 1 defa bulunmaktadır
Klugman 90 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Avukatı: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Avukatı Larry: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı Larry Larson,: 1 defa bulunmaktadır
Larry Larson, Klugman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Larson, Klugman'ın evinde,: 1 defa bulunmaktadır
Klugman'ın evinde, uyurken: 1 defa bulunmaktadır
evinde, uyurken yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
uyurken yaşamını yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiğini açıkladı. Klugman,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Klugman, 1970'li: 1 defa bulunmaktadır
Klugman, 1970'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1970'li yıllarda rol: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı The: 1 defa bulunmaktadır
aldığı The Odd: 1 defa bulunmaktadır
The Odd Couple: 1 defa bulunmaktadır
Odd Couple ve: 1 defa bulunmaktadır
Couple ve The: 1 defa bulunmaktadır
ve The Defenders: 1 defa bulunmaktadır
The Defenders dizileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Defenders dizileriyle Emmy: 1 defa bulunmaktadır
dizileriyle Emmy ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
Emmy ödülüne layık: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne layık görülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
layık görülmüştü. Aktör,: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştü. Aktör, 3: 1 defa bulunmaktadır
Aktör, 3 dalda: 1 defa bulunmaktadır
3 dalda Oscar'a: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar'a aday: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'a aday olan: 1 defa bulunmaktadır
aday olan 12: 1 defa bulunmaktadır
olan 12 Angry: 1 defa bulunmaktadır
12 Angry Men: 1 defa bulunmaktadır
Angry Men (1957): 1 defa bulunmaktadır
Men (1957) filminde: 1 defa bulunmaktadır
(1957) filminde de: 1 defa bulunmaktadır
filminde de oynamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
