Şerafettin Elçi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
Elçi hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir kanser: 1 defa bulunmaktadır
süredir kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi görmekte: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
görmekte olan KADEP: 1 defa bulunmaktadır
olan KADEP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KADEP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Şerafettin Elçi: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
Elçi hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.  Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.  Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
 Bağımsız Milletvekili Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Şerafettin Elçi, : 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi,  Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Elçi,  Ankara'da tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da tedavi görmekte: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görmekte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
görmekte olduğu hastanede: 1 defa bulunmaktadır
olduğu hastanede hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hastanede hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. ŞERAFETTİN: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. ŞERAFETTİN ELÇİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞERAFETTİN ELÇİ KİMDİR?: 1 defa bulunmaktadır
ELÇİ KİMDİR? 1938: 1 defa bulunmaktadır
KİMDİR? 1938 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1938 yılında Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
yılında Şırnak'ta doğan: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta doğan Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
doğan Şerafettin Elçi,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Elçi, hukuk fakültesinden: 1 defa bulunmaktadır
hukuk fakültesinden mezun: 1 defa bulunmaktadır
fakültesinden mezun oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldu. Öğrenciliği: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Öğrenciliği döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciliği döneminde, 49'lar: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, 49'lar Davası: 1 defa bulunmaktadır
49'lar Davası diye: 1 defa bulunmaktadır
Davası diye bilinen: 1 defa bulunmaktadır
diye bilinen "Kürtçülük: 1 defa bulunmaktadır
bilinen "Kürtçülük Davası"ndan: 1 defa bulunmaktadır
"Kürtçülük Davası"ndan yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
Davası"ndan yargılandı. Cizre'de: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Cizre'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Cizre'de bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre avukatlık: 1 defa bulunmaktadır
süre avukatlık yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatlık yaptı. 12: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart 1971: 1 defa bulunmaktadır
Mart 1971 sonrası: 1 defa bulunmaktadır
1971 sonrası Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Diyarbakır Cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cezaevinde 8: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinde 8 ay: 1 defa bulunmaktadır
8 ay yattı.: 1 defa bulunmaktadır
ay yattı. 1977'de: 1 defa bulunmaktadır
yattı. 1977'de Mardin: 1 defa bulunmaktadır
1977'de Mardin milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Mardin milletvekili seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilerek parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek parlamentoya giren: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya giren Elçi,: 1 defa bulunmaktadır
giren Elçi, 1978-79: 1 defa bulunmaktadır
Elçi, 1978-79 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1978-79 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
arasında Ecevit hükümetinde: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit hükümetinde Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinde Bayındırlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık Bakanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptı. 12: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den sonra 30: 1 defa bulunmaktadır
sonra 30 ay: 1 defa bulunmaktadır
30 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis yatan: 1 defa bulunmaktadır
hapis yatan ve: 1 defa bulunmaktadır
yatan ve siyaset: 1 defa bulunmaktadır
ve siyaset yasaklısı: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yasaklısı olan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklısı olan Elçi,: 1 defa bulunmaktadır
olan Elçi, 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
Elçi, 1992'de 1992'de,: 1 defa bulunmaktadır
1992'de 1992'de, 98: 1 defa bulunmaktadır
1992'de, 98 kürt: 1 defa bulunmaktadır
98 kürt aydını: 1 defa bulunmaktadır
kürt aydını ile: 1 defa bulunmaktadır
aydını ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Kürt: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kürt Hak: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve Özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlükler Vakfı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükler Vakfı'nı kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nı kurdu. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir hukuki: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuki mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
hukuki mücadelenin sonucunda,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin sonucunda, sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda, sözkonusu vakıf,: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu vakıf, 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
vakıf, 1995'te Kürt: 1 defa bulunmaktadır
1995'te Kürt Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Vakfı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı olarak tescil: 1 defa bulunmaktadır
olarak tescil edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tescil edildi. Kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kurduğu DKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kurduğu DKP'nin (Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
DKP'nin (Demokratik Kitle: 1 defa bulunmaktadır
(Demokratik Kitle Partisi): 1 defa bulunmaktadır
Kitle Partisi) kapatılmasından: 1 defa bulunmaktadır
Partisi) kapatılmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasından sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre KADEP'in: 1 defa bulunmaktadır
süre KADEP'in (Katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
KADEP'in (Katılımcı Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
(Katılımcı Demokrasi Partisi): 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Partisi) Genel Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlığı yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı yürüttü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sayede, Cumhuriyet tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak, "Kürt": 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Kürt" adı: 1 defa bulunmaktadır
"Kürt" adı ile: 1 defa bulunmaktadır
adı ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum resmiyet: 1 defa bulunmaktadır
kurum resmiyet kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
resmiyet kazanmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış oldu. 12: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 12 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
12 Haziran seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Haziran seçimlerinde BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde BDP'nin desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin desteklediği bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği bağımsız adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız adaylardan biri: 1 defa bulunmaktadır
adaylardan biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Elçi: 1 defa bulunmaktadır
olan Elçi milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Elçi milletvekili seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçildi. Elçi: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Elçi bir: 1 defa bulunmaktadır
Elçi bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
süredir Ankara'da kanser: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi görüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görüyordu. Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
görüyordu. Şerafettin Elçi: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi aynı: 1 defa bulunmaktadır
Elçi aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Mustafa Denizli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Denizli'nin kayınpederiydi.: 1 defa bulunmaktadır
