Kazakistan'da uçak düştü:: 1 defa bulunmaktadır
uçak düştü: 27: 1 defa bulunmaktadır
düştü: 27 ölü: 1 defa bulunmaktadır
27 ölü Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ölü Kazakistan'ın güneyinde: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın güneyinde düşen: 1 defa bulunmaktadır
güneyinde düşen bir: 1 defa bulunmaktadır
düşen bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri uçaktaki: 1 defa bulunmaktadır
askeri uçaktaki 27: 1 defa bulunmaktadır
uçaktaki 27 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
27 kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği bildirildi. Kazak: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Kazak televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Kazak televizyonu KTK,: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu KTK, iç: 1 defa bulunmaktadır
KTK, iç istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
iç istihbarat servisi: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat servisi KNB'ye: 1 defa bulunmaktadır
servisi KNB'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
KNB'ye ait uçağın: 1 defa bulunmaktadır
ait uçağın Şimkent: 1 defa bulunmaktadır
uçağın Şimkent şehri: 1 defa bulunmaktadır
Şimkent şehri yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
şehri yakınlarına alçalırken: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına alçalırken TSİ: 1 defa bulunmaktadır
alçalırken TSİ 15.00: 1 defa bulunmaktadır
TSİ 15.00 sularında: 1 defa bulunmaktadır
15.00 sularında radardan: 1 defa bulunmaktadır
sularında radardan kaybolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
radardan kaybolduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybolduğunu bildirdi. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yetkililer, Antonov-72: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, Antonov-72 tipi: 1 defa bulunmaktadır
Antonov-72 tipi uçaktakilerin: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçaktakilerin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
uçaktakilerin tamamının hayatını: 1 defa bulunmaktadır
tamamının hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
