ODTÜ'den açıklama ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ODTÜ Mezunlar: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Mezunlar Derneği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Mezunlar Derneği'nden üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nden üniversite kampusünde: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kampusünde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
kampusünde yaşanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son günlere: 1 defa bulunmaktadır
son günlere damga: 1 defa bulunmaktadır
günlere damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran olaylar: 1 defa bulunmaktadır
vuran olaylar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar hakkında yeni: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İşte yazılı: 1 defa bulunmaktadır
İşte yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan o: 1 defa bulunmaktadır
yapılan o açıklama:: 1 defa bulunmaktadır
o açıklama:  ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
açıklama:  ODTÜ'nün bileşenleri: 1 defa bulunmaktadır
 ODTÜ'nün bileşenleri olarak,: 1 defa bulunmaktadır
bileşenleri olarak, öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, öğrenciler, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, öğretim elemanları,: 1 defa bulunmaktadır
öğretim elemanları, personel: 1 defa bulunmaktadır
elemanları, personel ve: 1 defa bulunmaktadır
personel ve mezunlar: 1 defa bulunmaktadır
ve mezunlar aşağıdaki: 1 defa bulunmaktadır
mezunlar aşağıdaki açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdaki açıklamayı kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı kamuoyu ile: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ile paylaşmaktadır:: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaşmaktadır: ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaktadır: ODTÜ'de 18: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de 18 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olaylar,: 1 defa bulunmaktadır
gelen olaylar, geliştirilmesinde: 1 defa bulunmaktadır
olaylar, geliştirilmesinde çok: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesinde çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ODTÜ mezununun: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ mezununun da: 1 defa bulunmaktadır
mezununun da katkı: 1 defa bulunmaktadır
da katkı koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
katkı koyduğu Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu Göktürk-2 uydusunun: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2 uydusunun fırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
uydusunun fırlatılması için: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen törenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenin engellenmesi: 1 defa bulunmaktadır
törenin engellenmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
engellenmesi nedeniyle başlamamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle başlamamıştır. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
başlamamıştır. Öğrenciler yeni: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler yeni YÖK: 1 defa bulunmaktadır
yeni YÖK yasa: 1 defa bulunmaktadır
YÖK yasa taslağı: 1 defa bulunmaktadır
yasa taslağı ve: 1 defa bulunmaktadır
taslağı ve Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'ye yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye yapılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak istenen olası: 1 defa bulunmaktadır
istenen olası müdahale: 1 defa bulunmaktadır
olası müdahale konularında: 1 defa bulunmaktadır
müdahale konularında endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
konularında endişelerini en: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst düzeydeki: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeydeki yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
düzeydeki yöneticilere iletmek: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere iletmek istemişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
iletmek istemişlerdir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
istemişlerdir. Ancak, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, öğrenciler bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
bu amaçla daha: 1 defa bulunmaktadır
amaçla daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
daha yeni yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yeni yürüyüşe başlamışken: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe başlamışken polis: 1 defa bulunmaktadır
başlamışken polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından şiddet: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şiddet kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanarak engellenmiştir. : 1 defa bulunmaktadır
kullanarak engellenmiştir.  İçinde: 1 defa bulunmaktadır
engellenmiştir.  İçinde lojmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
İçinde lojmanlar, kreş,: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlar, kreş, ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
kreş, ilköğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulu ve: 1 defa bulunmaktadır
okulu ve lisenin: 1 defa bulunmaktadır
ve lisenin de: 1 defa bulunmaktadır
lisenin de bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu, derslik: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, derslik ve: 1 defa bulunmaktadır
derslik ve laboratuvarlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve laboratuvarlarıyla 20.000: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarıyla 20.000 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
20.000 kişilik ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ODTÜ kampus: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ kampus alanı: 1 defa bulunmaktadır
kampus alanı gaz: 1 defa bulunmaktadır
alanı gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve ses: 1 defa bulunmaktadır
ve ses bombaları: 1 defa bulunmaktadır
ses bombaları ile: 1 defa bulunmaktadır
bombaları ile savaş: 1 defa bulunmaktadır
ile savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına dönmüş,: 1 defa bulunmaktadır
alanına dönmüş, ofisler,: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş, ofisler, derslikler,: 1 defa bulunmaktadır
ofisler, derslikler, laboratuvarlar: 1 defa bulunmaktadır
derslikler, laboratuvarlar ve: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlar ve kütüphane: 1 defa bulunmaktadır
ve kütüphane durulamaz,: 1 defa bulunmaktadır
kütüphane durulamaz, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
durulamaz, eğitim yapılamaz: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yapılamaz hale: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz hale gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmiş, ders: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, ders ve: 1 defa bulunmaktadır
ders ve araştırmaların: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırmaların yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaların yapıldığı bölüm: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı bölüm binalarında: 1 defa bulunmaktadır
bölüm binalarında yaşam: 1 defa bulunmaktadır
binalarında yaşam hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hakkı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tehdit edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edilmiştir. 1.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. 1. Toplumda: 1 defa bulunmaktadır
1. Toplumda şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Toplumda şiddet karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
şiddet karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak insani: 1 defa bulunmaktadır
olarak insani ihtiyaçların: 1 defa bulunmaktadır
insani ihtiyaçların karşılanmaması: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçların karşılanmaması ile: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmaması ile ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaya çıkmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaktadır. Öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır. Öğrencilerimiz değer: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimiz değer yargıları: 1 defa bulunmaktadır
değer yargıları ile: 1 defa bulunmaktadır
yargıları ile uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
ile uyumlu yaşamak,: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu yaşamak, düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak, düşüncelerini özgürce: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini özgürce ifade: 1 defa bulunmaktadır
özgürce ifade edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebilmek istemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek istemektedir. Üniversitemiz: 1 defa bulunmaktadır
istemektedir. Üniversitemiz rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitemiz rektörlüğü şiddet: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü şiddet içermeyen,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet içermeyen, başkasının: 1 defa bulunmaktadır
içermeyen, başkasının özgürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
başkasının özgürlüğünü kısıtlamayan,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünü kısıtlamayan, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamayan, eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma faaliyetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
araştırma faaliyetlerimizi engellemeyen: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimizi engellemeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
engellemeyen ve çevreye: 1 defa bulunmaktadır
ve çevreye zarar: 1 defa bulunmaktadır
çevreye zarar vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeyen protestoları: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen protestoları üniversite: 1 defa bulunmaktadır
protestoları üniversite özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
üniversite özgürlük ortamının: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük ortamının olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
ortamının olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz parçası: 1 defa bulunmaktadır
olmaz parçası olarak: 1 defa bulunmaktadır
parçası olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü ifade etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştir. 2.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. 2. Demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
2. Demokrasi, başta: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi, başta toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
başta toplumdaki azınlıklar: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki azınlıklar olmak: 1 defa bulunmaktadır
azınlıklar olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere herkesin: 1 defa bulunmaktadır
üzere herkesin varoluş: 1 defa bulunmaktadır
herkesin varoluş hakkının,: 1 defa bulunmaktadır
varoluş hakkının, dilinin,: 1 defa bulunmaktadır
hakkının, dilinin, kültürünün,: 1 defa bulunmaktadır
dilinin, kültürünün, yaşayış: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün, yaşayış biçiminin,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayış biçiminin, düşüncelerinin: 1 defa bulunmaktadır
biçiminin, düşüncelerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinin ve söz: 1 defa bulunmaktadır
ve söz hakkının: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkının saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkının saygıyla karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılanması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Özellikle iktidarların: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle iktidarların kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
iktidarların kendilerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine karşı dile: 1 defa bulunmaktadır
karşı dile getirilen: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilen her: 1 defa bulunmaktadır
getirilen her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü düşünceye: 1 defa bulunmaktadır
türlü düşünceye saygı: 1 defa bulunmaktadır
düşünceye saygı göstermesi,: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermesi, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi, demokrasinin özünü: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin özünü oluşturmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
özünü oluşturmaktadır. 3.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktadır. 3. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
3. Şiddet demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet demokrasinin özünü: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin özünü oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
özünü oluşturan öğelerin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan öğelerin baskılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
öğelerin baskılanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
baskılanmasına yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi araç: 1 defa bulunmaktadır
siyasi araç olarak: 1 defa bulunmaktadır
araç olarak kim: 1 defa bulunmaktadır
olarak kim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kim tarafından uygulanırsa: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanırsa uygulansın,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanırsa uygulansın, asla: 1 defa bulunmaktadır
uygulansın, asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul edilemez.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
edilemez. Toplumsal muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal muhalefeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti önleme amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önleme amacıyla şiddet: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla şiddet kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanılması ne: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ki ülkemizde fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde fazlasıyla yaygınlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yaygınlaşmış bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmış bulunmaktadır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. Bunun demokrasiyle: 1 defa bulunmaktadır
Bunun demokrasiyle bağdaşır: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyle bağdaşır yanı: 1 defa bulunmaktadır
bağdaşır yanı yoktur. : 1 defa bulunmaktadır
yanı yoktur.  Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yoktur.  Şiddet asla: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet asla uygulanmamalı,: 1 defa bulunmaktadır
asla uygulanmamalı, canlılara: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmamalı, canlılara ve: 1 defa bulunmaktadır
canlılara ve doğayı: 1 defa bulunmaktadır
ve doğayı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
doğayı olumsuz etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecek araçlar: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek araçlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
araçlar hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kullanılmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanılmamalıdır. 5.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamalıdır. 5. ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
5. ODTÜ'nün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün çeşitli çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli çevrelerce hedef: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce hedef tahtasına: 1 defa bulunmaktadır
hedef tahtasına oturtulmasını: 1 defa bulunmaktadır
tahtasına oturtulmasını demokratik: 1 defa bulunmaktadır
oturtulmasını demokratik kültür: 1 defa bulunmaktadır
demokratik kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve zihniyetle: 1 defa bulunmaktadır
ve zihniyetle bağdaştıramadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetle bağdaştıramadığımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
bağdaştıramadığımızı ve tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
ve tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir kutuplaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir kutuplaşmaya zemin: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaşmaya zemin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
zemin hazırladığı için: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı için endişe: 1 defa bulunmaktadır
için endişe verici: 1 defa bulunmaktadır
endişe verici bulduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
verici bulduğumuzu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuzu belirtmek isteriz.": 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isteriz." 4.: 1 defa bulunmaktadır
isteriz." 4. Bu: 1 defa bulunmaktadır
4. Bu temel: 1 defa bulunmaktadır
Bu temel ilkelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkelerimizi tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimizi tüm kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
tüm kamuoyuyla paylaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşırken, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırken, ülkemizin dünya: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
çapında bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel ve teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojik gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza atan,: 1 defa bulunmaktadır
imza atan, nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
atan, nitelikli eğitim,araştırma: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eğitim,araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim,araştırma ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal sorumluluk anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk anlayışıyla en: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla örnek: 1 defa bulunmaktadır
fazla örnek gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterilen kurumlarından: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen kurumlarından olan: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarından olan Orta: 1 defa bulunmaktadır
olan Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Teknik Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nin mensupları: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin mensupları olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
mensupları olmaktan gurur: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gurur duyduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğumuzu da: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuzu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha belirtiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
daha belirtiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyoruz. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
da ODTÜ bileşenleri: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ bileşenleri üniversite: 1 defa bulunmaktadır
bileşenleri üniversite özerkliğine: 1 defa bulunmaktadır
üniversite özerkliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
özerkliğine sahip çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.  : 1 defa bulunmaktadır
edecektir.    : 1 defa bulunmaktadır
