Tuncel Bu böceği: 1 defa bulunmaktadır
Bu böceği bulduk: 1 defa bulunmaktadır
böceği bulduk Barış: 1 defa bulunmaktadır
bulduk Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi (BDP): 1 defa bulunmaktadır
Partisi (BDP) İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
(BDP) İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul İl: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
İl Eşbaşkanı Asiye: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Asiye Kolçak,: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak, BDP Küçükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
BDP Küçükçekmece İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece İlçe Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı Nurcan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurcan Aktürk: 1 defa bulunmaktadır
Nurcan Aktürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Aktürk ve BDP: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
BDP Merkez Yörnetme: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yörnetme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yörnetme Kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyesi Kemal: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Kemal Peköz,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Peköz, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Peköz, BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul İl: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Binası'nda: 1 defa bulunmaktadır
İl Binası'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
Binası'nda basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Kolçak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak yaptığı basın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı basın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'nda böcek: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nda böcek bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek, yarın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, yarın dinleme: 1 defa bulunmaktadır
yarın dinleme cihazlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarıyla ilgili suç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili suç duyusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyusunda bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyusunda bulunacaklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını açıkladı. "Polisler: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. "Polisler işyerine: 1 defa bulunmaktadır
"Polisler işyerine gelerek: 1 defa bulunmaktadır
işyerine gelerek ilçe: 1 defa bulunmaktadır
gelerek ilçe başkanlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlarımızı rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarımızı rahatsız ediyor": 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor" diyen: 1 defa bulunmaktadır
ediyor" diyen Kolçak,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kolçak, Küçükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak, Küçükçekmece İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece İlçe Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı Nurcan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurcan Aktürk'ünde: 1 defa bulunmaktadır
Nurcan Aktürk'ünde polis: 1 defa bulunmaktadır
Aktürk'ünde polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından tebligatın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tebligatın var: 1 defa bulunmaktadır
tebligatın var gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
var gerekçesiyle emniyete: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle emniyete çağrıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
emniyete çağrıldığını, telkin: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığını, telkin ve: 1 defa bulunmaktadır
telkin ve tehditte: 1 defa bulunmaktadır
ve tehditte bulunulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tehditte bulunulduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. "BÖCEK: 1 defa bulunmaktadır
etti. "BÖCEK PRİZE: 1 defa bulunmaktadır
"BÖCEK PRİZE TAKILI: 1 defa bulunmaktadır
PRİZE TAKILI OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
TAKILI OLARAK BULUNMUŞ": 1 defa bulunmaktadır
OLARAK BULUNMUŞ" KCK: 1 defa bulunmaktadır
BULUNMUŞ" KCK operasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarının siyasi: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarının siyasi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sebahat Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel, KCK: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, KCK operasyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarında gizli: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarında gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık ve: 1 defa bulunmaktadır
tanık ve ortam: 1 defa bulunmaktadır
ve ortam dinlemesi: 1 defa bulunmaktadır
ortam dinlemesi meşhur: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesi meşhur olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, "KCK: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "KCK falan: 1 defa bulunmaktadır
"KCK falan yargılanmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
falan yargılanmıyor, BDP: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmıyor, BDP yargılanıyor": 1 defa bulunmaktadır
BDP yargılanıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanıyor" dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul İl: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl binasında: 1 defa bulunmaktadır
İl binasında böcek: 1 defa bulunmaktadır
binasında böcek bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
eden Tuncel, "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Böcek prize: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek prize takılı: 1 defa bulunmaktadır
prize takılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
takılı olarak bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunmuş. Burası: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Burası bizim: 1 defa bulunmaktadır
Burası bizim daha: 1 defa bulunmaktadır
bizim daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok toplantı: 1 defa bulunmaktadır
çok toplantı yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yaptığımız yer: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yer olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yer olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için burayı: 1 defa bulunmaktadır
için burayı dinleme: 1 defa bulunmaktadır
burayı dinleme gereği: 1 defa bulunmaktadır
dinleme gereği duymuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
gereği duymuşlar. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
duymuşlar. Bizi gizli: 1 defa bulunmaktadır
Bizi gizli dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gizli dinlemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz ne: 1 defa bulunmaktadır
Biz ne söylüyorsak: 1 defa bulunmaktadır
ne söylüyorsak heryerde: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsak heryerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
heryerde aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylüyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede demokrasinin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede demokrasinin, özgürlüğün,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin, özgürlüğün, eşitliğin: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğün, eşitliğin inşaa: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğin inşaa edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
inşaa edilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi konusunda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mücadele ediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz" dedi. "BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BİZİ DİNLEYEN: 1 defa bulunmaktadır
"BİZİ DİNLEYEN BAŞBAKAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEYEN BAŞBAKAN'IN EMRİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'IN EMRİNDEKİ EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
EMRİNDEKİ EMNİYET GÜÇLERİ": 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET GÜÇLERİ" Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLERİ" Tuncel, "Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Başbakanın da: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakanın da evinin: 1 defa bulunmaktadır
da evinin altında: 1 defa bulunmaktadır
evinin altında böcek: 1 defa bulunmaktadır
altında böcek bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmuş. Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Başbakanı kim: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı kim dinliyor,: 1 defa bulunmaktadır
kim dinliyor, bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor, bilmiyoruz. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
Herkes birbirini dinliyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirini dinliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki bizi: 1 defa bulunmaktadır
ki bizi dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
bizi dinleyen başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen başbakanın emrindeki: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın emrindeki emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emrindeki emniyet güçleri.: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri. İdris: 1 defa bulunmaktadır
güçleri. İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin'in: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'in bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in bilgisi dahilinde.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde. Kürsüde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde. Kürsüde İdris: 1 defa bulunmaktadır
Kürsüde İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, 'Milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Milletvekillerini dinliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
'Milletvekillerini dinliyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz' diye ifade: 1 defa bulunmaktadır
diye ifade etmişti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti zaten.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti zaten. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bu cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Bu cihaz muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
cihaz muhtemelen İdris: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin'in: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'in emriyle: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in emriyle ki: 1 defa bulunmaktadır
emriyle ki bugün: 1 defa bulunmaktadır
ki bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
bugün burada bir: 1 defa bulunmaktadır
burada bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
bir kaç yerde: 1 defa bulunmaktadır
kaç yerde daha: 1 defa bulunmaktadır
yerde daha olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
daha olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit ettik: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik ama: 1 defa bulunmaktadır
ettik ama çıkartamadık: 1 defa bulunmaktadır
ama çıkartamadık henüz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartamadık henüz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Bu cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Bu cihaz yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
cihaz yerleştirilmiş durumda": 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş durumda" diye: 1 defa bulunmaktadır
durumda" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "EMNİYET SOHBET: 1 defa bulunmaktadır
"EMNİYET SOHBET ADI: 1 defa bulunmaktadır
SOHBET ADI ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
ADI ALTINDA YENİ: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA YENİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
YENİ BİR UYGULAMA: 1 defa bulunmaktadır
BİR UYGULAMA GELİŞTİRMİŞ": 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMA GELİŞTİRMİŞ" Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞTİRMİŞ" Emniyetin sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin sohbet adı: 1 defa bulunmaktadır
sohbet adı altında: 2 defa bulunmaktadır
adı altında yeni: 1 defa bulunmaktadır
altında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama geliştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
uygulama geliştirdiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiğini iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
eden Tuncel, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Bizim bütün: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim bütün yöneticilerimizi,: 1 defa bulunmaktadır
bütün yöneticilerimizi, İlçe: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerimizi, İlçe eş: 1 defa bulunmaktadır
İlçe eş başkanımız,: 1 defa bulunmaktadır
eş başkanımız, hatta: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız, hatta burada: 1 defa bulunmaktadır
hatta burada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
burada çalışan idare: 1 defa bulunmaktadır
çalışan idare amiri,: 1 defa bulunmaktadır
idare amiri, burada: 1 defa bulunmaktadır
amiri, burada görevli: 1 defa bulunmaktadır
burada görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiyi bile: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bile emniyet: 1 defa bulunmaktadır
bile emniyet herhangi: 1 defa bulunmaktadır
emniyet herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde duruyor: 1 defa bulunmaktadır
yerde duruyor diyor: 1 defa bulunmaktadır
duruyor diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki "Biz: 1 defa bulunmaktadır
ki "Biz sohbet: 1 defa bulunmaktadır
"Biz sohbet etmek: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etmek istiyoruz".: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz". Ben: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz". Ben anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
Ben anlamakta zorlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta zorlanıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyorum. Bu sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etme durumu: 1 defa bulunmaktadır
etme durumu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
durumu nedir? Bir: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir partinin yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
partinin yöneticileriyle üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle üyeleriyle niye: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle niye sohbet: 1 defa bulunmaktadır
niye sohbet edersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
sohbet edersiniz? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz? Acaba sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Acaba sohbet birimi: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimi diye: 1 defa bulunmaktadır
birimi diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir birim: 1 defa bulunmaktadır
bir birim mi: 1 defa bulunmaktadır
birim mi var: 1 defa bulunmaktadır
mi var emniyette.: 1 defa bulunmaktadır
var emniyette. Bu: 1 defa bulunmaktadır
emniyette. Bu sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet birimi: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimi sadece: 1 defa bulunmaktadır
birimi sadece BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
sadece BDP'lilerle mi: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle mi sohbet: 1 defa bulunmaktadır
mi sohbet ediyor: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ediyor yoksa: 1 defa bulunmaktadır
ediyor yoksa diğer: 1 defa bulunmaktadır
yoksa diğer partilerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer partilerle de: 1 defa bulunmaktadır
partilerle de sohbet: 1 defa bulunmaktadır
de sohbet ediyor: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu birimde: 1 defa bulunmaktadır
Bu birimde acaba: 1 defa bulunmaktadır
birimde acaba kaç: 1 defa bulunmaktadır
acaba kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet adı: 1 defa bulunmaktadır
sohbet adı altında: 2 defa bulunmaktadır
adı altında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
altında yapılan aslında: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aslında kanunsuz,: 1 defa bulunmaktadır
aslında kanunsuz, hukusuz,: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz, hukusuz, gözaltıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hukusuz, gözaltıdır. Yapacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
gözaltıdır. Yapacaksanız gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
Yapacaksanız gözaltı yapın.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı yapın. Tutanak: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Tutanak yok: 1 defa bulunmaktadır
Tutanak yok bir: 1 defa bulunmaktadır
yok bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok bunun: 1 defa bulunmaktadır
yok bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
bunun adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da sohbet: 1 defa bulunmaktadır
da sohbet deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet deniliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tehdit: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tehdit anlamına: 1 defa bulunmaktadır
tehdit anlamına geliyor: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor bizim: 1 defa bulunmaktadır
geliyor bizim açımızdan.: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan. Bunu meclistede: 1 defa bulunmaktadır
Bunu meclistede gündeme: 1 defa bulunmaktadır
meclistede gündeme getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getireceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda İçişlerine,: 1 defa bulunmaktadır
konuda İçişlerine, Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
İçişlerine, Başbakanlığa soracağız.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa soracağız. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
soracağız. Gerçekten böyle: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten böyle emniyette: 1 defa bulunmaktadır
böyle emniyette sohbet: 1 defa bulunmaktadır
emniyette sohbet birimi: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimi mi: 1 defa bulunmaktadır
birimi mi var?: 1 defa bulunmaktadır
mi var? Bu: 1 defa bulunmaktadır
var? Bu sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet birimde: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimde elde: 1 defa bulunmaktadır
birimde elde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
elde ettikleri verileri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri verileri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
verileri özellikle KCK: 1 defa bulunmaktadır
özellikle KCK operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonunda ne: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar kullandılar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar kullandılar. Suç: 1 defa bulunmaktadır
kullandılar. Suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suç duyurusunda bulunacağız": 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacağız" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağız" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. "ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "ASLINDA BDP: 1 defa bulunmaktadır
"ASLINDA BDP FİİLEN: 1 defa bulunmaktadır
BDP FİİLEN KAPATILMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
FİİLEN KAPATILMIŞ DURUMDADIR": 1 defa bulunmaktadır
KAPATILMIŞ DURUMDADIR" KCK: 1 defa bulunmaktadır
DURUMDADIR" KCK operasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarının hukuksuz: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarının hukuksuz bir: 1 defa bulunmaktadır
hukuksuz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapıldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını savunan Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Tuncel, "KCK: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "KCK ile: 1 defa bulunmaktadır
"KCK ile alakası: 1 defa bulunmaktadır
ile alakası yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
alakası yoktur. BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. BDP'ye yöneliktir.: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye yöneliktir. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yöneliktir. BDP'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bütün faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün faaliyetleri yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri yasadışı ilan: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı ilan edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada aslında: 1 defa bulunmaktadır
noktada aslında BDP: 1 defa bulunmaktadır
aslında BDP fiilen: 1 defa bulunmaktadır
BDP fiilen kapatılmış: 1 defa bulunmaktadır
fiilen kapatılmış durumdadır.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmış durumdadır. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
durumdadır. Bizi dinleyeceklerse: 1 defa bulunmaktadır
Bizi dinleyeceklerse böyle: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceklerse böyle böceklere: 1 defa bulunmaktadır
böyle böceklere gerek: 1 defa bulunmaktadır
böceklere gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Gelip: 1 defa bulunmaktadır
yok. Gelip dinlesinler: 1 defa bulunmaktadır
Gelip dinlesinler toplantılarımıza: 1 defa bulunmaktadır
dinlesinler toplantılarımıza katılsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımıza katılsınlar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
katılsınlar. Ne konuşuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
Ne konuşuyoruz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "BİNAMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "BİNAMIZDA BULDUĞUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
"BİNAMIZDA BULDUĞUMUZ İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
BULDUĞUMUZ İKİNCİ BÖCEK": 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ BÖCEK" Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
BÖCEK" Tuncel "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel "Bu il: 1 defa bulunmaktadır
"Bu il binamızda: 1 defa bulunmaktadır
il binamızda bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
binamızda bulduğumuz ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz ikinci böcek: 1 defa bulunmaktadır
ikinci böcek daha: 1 defa bulunmaktadır
böcek daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede gençlik: 1 defa bulunmaktadır
öncede gençlik kollarımızda: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kollarımızda bulmuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
kollarımızda bulmuştuk. Yine: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştuk. Yine prize: 1 defa bulunmaktadır
Yine prize yerleştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
prize yerleştirilmiş. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş. Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapılmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Bu ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bu ikinci böcek: 1 defa bulunmaktadır
ikinci böcek konusuda: 1 defa bulunmaktadır
böcek konusuda ne: 1 defa bulunmaktadır
konusuda ne yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılacak bilmiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bilmiyoruz" diye: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "NEDEN BİR: 1 defa bulunmaktadır
"NEDEN BİR HAFTA: 1 defa bulunmaktadır
BİR HAFTA BEKLEDİNİZ?": 1 defa bulunmaktadır
HAFTA BEKLEDİNİZ?" "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEDİNİZ?" "Böcek geçen: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
hafta bulunmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta neden: 1 defa bulunmaktadır
hafta neden beklediniz?": 1 defa bulunmaktadır
neden beklediniz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
beklediniz?" şeklindeki soru: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Tuncel, "Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Arkadaşlar iki: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane daha: 1 defa bulunmaktadır
tane daha vardı.: 1 defa bulunmaktadır
daha vardı. Onlarıda: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onlarıda çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
Onlarıda çıkarıp toplayalım: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp toplayalım verelim: 1 defa bulunmaktadır
toplayalım verelim diye: 1 defa bulunmaktadır
verelim diye bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
diye bekledik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Ama diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Ama diğerleri derin: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri derin yerde.: 1 defa bulunmaktadır
derin yerde. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
yerde. Henüz çıkaramadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Henüz çıkaramadığımız için": 1 defa bulunmaktadır
çıkaramadığımız için" diye: 1 defa bulunmaktadır
için" diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
verdi. "Böcek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek nasıl bulundu?": 1 defa bulunmaktadır
nasıl bulundu?" sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
bulundu?" sorusuna Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Tuncel, "Arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Arkadaşlarımız burayı: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlarımız burayı temizlerken: 1 defa bulunmaktadır
burayı temizlerken düzenlerken: 1 defa bulunmaktadır
temizlerken düzenlerken bulmuş": 1 defa bulunmaktadır
düzenlerken bulmuş" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş" dedi. "7-8: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "7-8 AY: 1 defa bulunmaktadır
"7-8 AY ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
AY ÖNCE BÖCEĞİN: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE BÖCEĞİN YERLEŞTİRİLDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
BÖCEĞİN YERLEŞTİRİLDİĞİNİ DÜŞÜNÜYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
YERLEŞTİRİLDİĞİNİ DÜŞÜNÜYORUZ" Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜYORUZ" Tuncel, "KCK: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "KCK tutuklularının: 1 defa bulunmaktadır
"KCK tutuklularının serbest: 1 defa bulunmaktadır
tutuklularının serbest bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması lazım. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yasadışı dinlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı dinlendiği için.: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiği için. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
için. Geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
Geçen gün biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
gün biliyorsunuz deliller: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz deliller kanunlara: 1 defa bulunmaktadır
deliller kanunlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
kanunlara uygun toplanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
uygun toplanmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
toplanmadığı için beraat: 1 defa bulunmaktadır
için beraat ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
beraat ettiler. Hukukta: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Hukukta eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
Hukukta eşitlik varsa: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik varsa bütün: 1 defa bulunmaktadır
varsa bütün arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
bütün arkadaşlarımızın beraat: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın beraat edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
beraat edeceğini düşünüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
edeceğini düşünüyoruz" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Dinleme: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dinleme cihazını: 1 defa bulunmaktadır
Dinleme cihazını basın: 1 defa bulunmaktadır
cihazını basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına gösteren: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına gösteren Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Sebahat Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel, dinleme: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, dinleme cihazını: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazını meclise: 1 defa bulunmaktadır
cihazını meclise götüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
meclise götüreceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğini sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. "Polisin: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. "Polisin şuan: 1 defa bulunmaktadır
"Polisin şuan haberi: 1 defa bulunmaktadır
şuan haberi yok: 1 defa bulunmaktadır
haberi yok değil: 1 defa bulunmaktadır
yok değil mi: 1 defa bulunmaktadır
değil mi bulduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
mi bulduğunuz şeyden?": 1 defa bulunmaktadır
bulduğunuz şeyden?" sorusun: 1 defa bulunmaktadır
şeyden?" sorusun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusun üzerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
üzerine BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul İl: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
İl Eşbaşkanı Asiye: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Asiye Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak da: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak da "Bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
da "Bağlantı kesildiğine: 1 defa bulunmaktadır
"Bağlantı kesildiğine göre: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğine göre vardır": 1 defa bulunmaktadır
göre vardır" diye: 1 defa bulunmaktadır
vardır" diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap vermesi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine salonda: 1 defa bulunmaktadır
üzerine salonda gülüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeler oldu. Asiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Asiye Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak "7-8: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak "7-8 ay: 1 defa bulunmaktadır
"7-8 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce polisin: 1 defa bulunmaktadır
önce polisin il: 1 defa bulunmaktadır
polisin il binasına: 1 defa bulunmaktadır
il binasına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
binasına yaptığı baskın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı baskın sırasında: 1 defa bulunmaktadır
baskın sırasında böceğin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında böceğin yerleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
böceğin yerleştirildiğini düşünüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiğini düşünüyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz" dedi. Asiye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Asiye Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak daha: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra dinleme: 1 defa bulunmaktadır
sonra dinleme cihazının: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
cihazının bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen prizi: 1 defa bulunmaktadır
edilen prizi basın: 1 defa bulunmaktadır
prizi basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
