Konya'dan kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber 4: 1 defa bulunmaktadır
haber 4 gündür: 1 defa bulunmaktadır
4 gündür kayıp: 1 defa bulunmaktadır
gündür kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan 13: 1 defa bulunmaktadır
olan 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki kızın: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızın cesedi: 1 defa bulunmaktadır
kızın cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu. KONYA'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. KONYA'nın Akşehir: 1 defa bulunmaktadır
KONYA'nın Akşehir İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir İlçesi'nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde geçen cuma: 1 defa bulunmaktadır
geçen cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
cuma günü gittiği: 1 defa bulunmaktadır
günü gittiği etüt: 1 defa bulunmaktadır
gittiği etüt merkezinden: 2 defa bulunmaktadır
etüt merkezinden çıktıktan: 2 defa bulunmaktadır
merkezinden çıktıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
daha kendisinden haber: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden haber alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamayan ve: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan ve kimliği: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliği belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirlenemeyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kişiler: 1 defa bulunmaktadır
da kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından kaçırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaçırıldığı öne: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen 13: 1 defa bulunmaktadır
sürülen 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki Hatice: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hatice Çifçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çifçi'nin kent: 1 defa bulunmaktadır
Çifçi'nin kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
merkezine yaklaşık 8: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
8 kilometre uzaklıktaki: 2 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki meyve: 2 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki meyve bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
meyve bahçesinde cesedi: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu. Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Çiftçi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre telle: 2 defa bulunmaktadır
göre telle boğularak: 2 defa bulunmaktadır
telle boğularak öldürüldüğü: 2 defa bulunmaktadır
boğularak öldürüldüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü belirtildi. Akşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Akşehir'de oturan: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir'de oturan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
oturan Yıldırım Orta: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Orta Okulu: 2 defa bulunmaktadır
Orta Okulu 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
Okulu 8'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
8'inci sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Hatice Çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi, geçen 21: 1 defa bulunmaktadır
geçen 21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Aralık Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü akşam: 1 defa bulunmaktadır
günü akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde kurs: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kurs için: 1 defa bulunmaktadır
kurs için gittiği: 1 defa bulunmaktadır
için gittiği etüt: 1 defa bulunmaktadır
gittiği etüt merkezinden: 2 defa bulunmaktadır
etüt merkezinden çıktıktan: 2 defa bulunmaktadır
merkezinden çıktıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendisinden bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha haber: 1 defa bulunmaktadır
daha haber alınamadı.: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamadı. Pide: 1 defa bulunmaktadır
alınamadı. Pide ustası: 1 defa bulunmaktadır
Pide ustası Kayhan: 1 defa bulunmaktadır
ustası Kayhan ve: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Pakize: 1 defa bulunmaktadır
eşi Pakize Çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
Pakize Çiftçi, kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi, kızlarının akşam: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının akşam eve: 1 defa bulunmaktadır
akşam eve dönmemesi: 1 defa bulunmaktadır
eve dönmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dönmemesi üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine gidip: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gidip kayıp: 1 defa bulunmaktadır
gidip kayıp başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
kayıp başvurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulundu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Polis, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Polis, yaptığı araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada Çiftçi'nin yolda: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin yolda kaçırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yolda kaçırıldığı bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığı bilgisine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine ulaştı. En: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son tek: 1 defa bulunmaktadır
son tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına Mobesse: 1 defa bulunmaktadır
başına Mobesse kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
Mobesse kayıtlarında görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında görüntüleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen Çiftçi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Çiftçi'nin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin, bugün akşam: 1 defa bulunmaktadır
bugün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
merkezine yaklaşık 8: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
8 kilometre uzaklıktaki: 2 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki meyve: 2 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki meyve bahçeleri: 1 defa bulunmaktadır
meyve bahçeleri yakınında: 1 defa bulunmaktadır
bahçeleri yakınında cesedi: 1 defa bulunmaktadır
yakınında cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre telle: 2 defa bulunmaktadır
göre telle boğularak: 2 defa bulunmaktadır
telle boğularak öldürüldüğü: 2 defa bulunmaktadır
boğularak öldürüldüğü saptanan: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü saptanan kızın: 1 defa bulunmaktadır
saptanan kızın cesedini: 1 defa bulunmaktadır
kızın cesedini bulan: 1 defa bulunmaktadır
cesedini bulan 55: 1 defa bulunmaktadır
bulan 55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çiftçi Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi Ramazan Balcı,'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Balcı,'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Balcı,'nın ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde, "Bahçeme: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, "Bahçeme giderken,: 1 defa bulunmaktadır
"Bahçeme giderken, yerde: 1 defa bulunmaktadır
giderken, yerde yüzüstü: 1 defa bulunmaktadır
yerde yüzüstü yatan: 1 defa bulunmaktadır
yüzüstü yatan bir: 1 defa bulunmaktadır
yatan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
şey gördüm. Yaklaştığımda: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Yaklaştığımda kız: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaştığımda kız çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım. Durumu: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Durumu jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
Durumu jandarmaya bildirdim": 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya bildirdim" dediği: 1 defa bulunmaktadır
bildirdim" dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Yıldırım Orta: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Orta Okulu: 2 defa bulunmaktadır
Orta Okulu öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğretmenleri ise: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ise Hatice: 1 defa bulunmaktadır
ise Hatice Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi'nin derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin derslerinde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
derslerinde başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Hatice: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hatice Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi'nin cesedi,: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin cesedi, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi, otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere Akşehir: 1 defa bulunmaktadır
üzere Akşehir Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi Morguna: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Morguna kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Morguna kaldırıldı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
