'Beni de tanıştır: 1 defa bulunmaktadır
de tanıştır karıcım': 1 defa bulunmaktadır
tanıştır karıcım' Saba: 1 defa bulunmaktadır
karıcım' Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer, sabah: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, sabah programına: 1 defa bulunmaktadır
sabah programına Sensation: 1 defa bulunmaktadır
programına Sensation White: 1 defa bulunmaktadır
Sensation White İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
White İstanbul etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul etkinliği çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği çerçevesinde ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde ülkemize gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelen dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
gelen dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret meleği: 1 defa bulunmaktadır
Secret meleği Doutzen: 1 defa bulunmaktadır
meleği Doutzen Kroes'i: 1 defa bulunmaktadır
Doutzen Kroes'i konuk: 1 defa bulunmaktadır
Kroes'i konuk etti: 1 defa bulunmaktadır
konuk etti Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
etti Tümer, canlı: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, canlı yayından: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayından sonra: 1 defa bulunmaktadır
yayından sonra kuliste: 1 defa bulunmaktadır
sonra kuliste Kroes: 1 defa bulunmaktadır
kuliste Kroes ile: 1 defa bulunmaktadır
Kroes ile fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
ile fotoğraf çektirerek,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirerek, twitter: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek, twitter sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
twitter sayfasından paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından paylaştı. Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Tümer, paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, paylaştığı fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğrafın altına,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın altına, "İnsan: 1 defa bulunmaktadır
altına, "İnsan boşuna: 1 defa bulunmaktadır
"İnsan boşuna Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
boşuna Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret mankeni: 1 defa bulunmaktadır
Secret mankeni olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mankeni olmuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
ve şeker kadın: 1 defa bulunmaktadır
şeker kadın görmedim": 1 defa bulunmaktadır
kadın görmedim" notunu: 1 defa bulunmaktadır
görmedim" notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
notunu düştü. Tümer'in: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Tümer'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'in bu yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
bu yorumuna bir: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem adı: 1 defa bulunmaktadır
dönem adı aşk: 1 defa bulunmaktadır
adı aşk dedikodularına: 1 defa bulunmaktadır
aşk dedikodularına karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
dedikodularına karıştığı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı Mehmet Aslan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aslan'dan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'dan ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yorum geldi. Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Aslan, Tümer'den: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, Tümer'den "Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'den "Benimle de: 1 defa bulunmaktadır
"Benimle de tanıştırır: 1 defa bulunmaktadır
de tanıştırır mısın: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırır mısın karıcım: 1 defa bulunmaktadır
mısın karıcım bir: 1 defa bulunmaktadır
karıcım bir zahmet": 1 defa bulunmaktadır
bir zahmet" ricasında: 1 defa bulunmaktadır
zahmet" ricasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ricasında bulundu. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hemen cevap: 1 defa bulunmaktadır
Hemen cevap veren: 1 defa bulunmaktadır
cevap veren Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
veren Tümer, "Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, "Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
"Tabii ki bebeğim,: 1 defa bulunmaktadır
ki bebeğim, dün: 1 defa bulunmaktadır
bebeğim, dün söylediğime: 1 defa bulunmaktadır
dün söylediğime istinaden: 1 defa bulunmaktadır
söylediğime istinaden mi: 1 defa bulunmaktadır
istinaden mi bunu: 1 defa bulunmaktadır
mi bunu yazdın": 1 defa bulunmaktadır
bunu yazdın" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yazdın" diyerek kafa: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kafa karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kafa karıştırdı. Son: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Aslan, "Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, "Hayır tatlım: 1 defa bulunmaktadır
"Hayır tatlım içimden: 1 defa bulunmaktadır
tatlım içimden geldi": 1 defa bulunmaktadır
içimden geldi" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
geldi" diyerek yanlış: 1 defa bulunmaktadır
diyerek yanlış anlamamasını: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlamamasını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
