Van'da kavga: 1'i: 1 defa bulunmaktadır
kavga: 1'i polis,: 1 defa bulunmaktadır
1'i polis, 8: 1 defa bulunmaktadır
polis, 8 yaralı: 1 defa bulunmaktadır
8 yaralı VAN'da: 1 defa bulunmaktadır
yaralı VAN'da iki: 1 defa bulunmaktadır
VAN'da iki aile: 1 defa bulunmaktadır
iki aile arasında: 1 defa bulunmaktadır
aile arasında sokak: 1 defa bulunmaktadır
arasında sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında çıkan taşlı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan taşlı sopalı: 1 defa bulunmaktadır
taşlı sopalı kavgada: 1 defa bulunmaktadır
sopalı kavgada 1'i: 1 defa bulunmaktadır
kavgada 1'i polis: 1 defa bulunmaktadır
1'i polis 8: 1 defa bulunmaktadır
polis 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Ortalık savaş: 1 defa bulunmaktadır
Ortalık savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına dönerken,: 1 defa bulunmaktadır
alanına dönerken, polis: 1 defa bulunmaktadır
dönerken, polis kavga: 1 defa bulunmaktadır
polis kavga edenleri: 1 defa bulunmaktadır
kavga edenleri biber: 1 defa bulunmaktadır
edenleri biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı kullanarak: 2 defa bulunmaktadır
gazı kullanarak güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak güçlükle ayırabildi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ayırabildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ayırabildi. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce aralarında: 1 defa bulunmaktadır
önce aralarında husumet: 1 defa bulunmaktadır
aralarında husumet bulunan: 1 defa bulunmaktadır
husumet bulunan iki: 1 defa bulunmaktadır
bulunan iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin fertleri: 1 defa bulunmaktadır
ailenin fertleri akşam: 1 defa bulunmaktadır
fertleri akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezinde karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde karşılaştı. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Aralarında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında çıkan tartışma,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tartışma, kısa: 1 defa bulunmaktadır
tartışma, kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüştü. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Ailenin diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin diğer fertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğer fertlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinin de kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
de kavgaya katılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya katılmasıyla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
katılmasıyla büyüdü. Taş: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Taş ve: 1 defa bulunmaktadır
Taş ve sopaların: 1 defa bulunmaktadır
ve sopaların kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sopaların kullanıldığı kavgaya,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı kavgaya, çevre: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya, çevre esnafı: 1 defa bulunmaktadır
çevre esnafı ve: 1 defa bulunmaktadır
esnafı ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar müdahalede bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak kavganın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kavganın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
kavganın büyümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine polis: 1 defa bulunmaktadır
yerine polis geldi.: 1 defa bulunmaktadır
polis geldi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Cumhuriyet Caddesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'ni savaş: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ni savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
alanına çeviren iki: 1 defa bulunmaktadır
çeviren iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin fertleri,: 1 defa bulunmaktadır
ailenin fertleri, müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
fertleri, müdahaleye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye rağmen ayrılmayınca: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ayrılmayınca polis: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayınca polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı kullanarak: 2 defa bulunmaktadır
gazı kullanarak tarafları: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak tarafları güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
tarafları güçlükle ayırabildi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ayırabildi. Kavgada: 1 defa bulunmaktadır
ayırabildi. Kavgada her: 1 defa bulunmaktadır
Kavgada her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki aileden: 1 defa bulunmaktadır
iki aileden 7: 1 defa bulunmaktadır
aileden 7 kişi: 1 defa bulunmaktadır
7 kişi yaralanırken: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralanırken olayı: 1 defa bulunmaktadır
yaralanırken olayı ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
olayı ayırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya çalışan 1: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 1 polis: 1 defa bulunmaktadır
1 polis de: 1 defa bulunmaktadır
polis de kafasına: 1 defa bulunmaktadır
de kafasına gelen: 1 defa bulunmaktadır
kafasına gelen taşla: 1 defa bulunmaktadır
gelen taşla hafif: 1 defa bulunmaktadır
taşla hafif yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralandı. Yaralılar,: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralılar, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar, hastaneye götürülürken,: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülürken, polis: 1 defa bulunmaktadır
götürülürken, polis olay: 1 defa bulunmaktadır
polis olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi al: 1 defa bulunmaktadır
önlemi al DHA: 1 defa bulunmaktadır
