Düşen uçakta rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
uçakta rütbeli subaylar: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli subaylar var: 1 defa bulunmaktadır
subaylar var Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
var Kazakistan'ın güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın güneyindeki Çimkent'ten: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki Çimkent'ten kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Çimkent'ten kalkan AN-72: 1 defa bulunmaktadır
kalkan AN-72 tipi: 1 defa bulunmaktadır
AN-72 tipi askeri: 1 defa bulunmaktadır
tipi askeri uçak: 1 defa bulunmaktadır
askeri uçak havalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
uçak havalandıktan kısa: 1 defa bulunmaktadır
havalandıktan kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra düştü.: 1 defa bulunmaktadır
sonra düştü. Uçakta: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Uçakta yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Uçakta yüksek rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rütbeli askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli askerlerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı. Uçaktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Uçaktaki 22: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktaki 22 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
22 kişiden kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
kişiden kurtulan olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan olmadığı öne: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor. Ölü: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. Ölü ve: 1 defa bulunmaktadır
Ölü ve yaralılarla: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralılarla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
yaralılarla alakalı resmi: 1 defa bulunmaktadır
alakalı resmi açıklama: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklama henüz: 1 defa bulunmaktadır
açıklama henüz yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
