Beşiktaş ilk transferini: 1 defa bulunmaktadır
ilk transferini borsaya: 1 defa bulunmaktadır
transferini borsaya bildirdi: 1 defa bulunmaktadır
borsaya bildirdi Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi Beşiktaş Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı transferleri: 1 defa bulunmaktadır
ayı transferleri için: 1 defa bulunmaktadır
transferleri için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk hamlesi ile: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili resmi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili resmi açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklamayı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı. Siyah: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Siyah beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
Siyah beyazlı ekip: 1 defa bulunmaktadır
beyazlı ekip Ankaragücü'nde: 1 defa bulunmaktadır
ekip Ankaragücü'nde forma: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü'nde forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen 18: 1 defa bulunmaktadır
giyen 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki golcü: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki golcü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
golcü oyuncu Sinan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sinan Kurumuş: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Kurumuş için: 1 defa bulunmaktadır
Kurumuş için Ankaragücü: 1 defa bulunmaktadır
için Ankaragücü Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü Kulübü ile: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlandığını borsaya: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını borsaya bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
borsaya bildirdi. KAP'a: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. KAP'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
KAP'a yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada 'Şirketimiz,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Şirketimiz, Futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
'Şirketimiz, Futbolcu Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcu Sinan Kurumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Kurumuş'un transferi: 1 defa bulunmaktadır
Kurumuş'un transferi için: 1 defa bulunmaktadır
transferi için Kulubü: 1 defa bulunmaktadır
için Kulubü MKE: 1 defa bulunmaktadır
Kulubü MKE Ankaragücü: 1 defa bulunmaktadır
MKE Ankaragücü ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlanmıştır.': 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlanmıştır.' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır.' ifadeleri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullanıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
