O ilanın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ilanın sahibi konuştu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi konuştu Polat: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar için: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar için taziye: 1 defa bulunmaktadır
için taziye ilanı: 1 defa bulunmaktadır
taziye ilanı veren: 1 defa bulunmaktadır
ilanı veren iş: 1 defa bulunmaktadır
veren iş adamı:: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: Hayranıyım,: 1 defa bulunmaktadır
adamı: Hayranıyım, espri: 1 defa bulunmaktadır
Hayranıyım, espri yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
espri yaptım. ‘Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. ‘Kurtlar Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
‘Kurtlar Vadisi Pusu’: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi Pusu’ dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Pusu’ dizisinin son: 2 defa bulunmaktadır
dizisinin son bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
son bölümünde Necati: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Necati Şaşmaz’ın: 2 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz’ın oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz’ın oynadığı ‘Polat: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Polat Alemdar’: 2 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’ karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ karakterinin vurulması: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin vurulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vurulması üzerine yerel: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede müstear: 1 defa bulunmaktadır
gazetede müstear isimle: 1 defa bulunmaktadır
müstear isimle tam: 1 defa bulunmaktadır
isimle tam sayfa: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa taziye: 1 defa bulunmaktadır
sayfa taziye yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
taziye yayınlayan Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan Şanlıurfalı iş: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı iş adamı,: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı, ilanı: 1 defa bulunmaktadır
adamı, ilanı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ilanı sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada gündemde: 1 defa bulunmaktadır
medyada gündemde olması: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle espiri: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle espiri amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
espiri amaçlı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yerel gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
Yerel gazeteye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye verdiği ilanın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ilanın ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ilanın ulusal medyada: 1 defa bulunmaktadır
ulusal medyada yankı: 1 defa bulunmaktadır
medyada yankı bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
yankı bulmasına şaşırdığını: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına şaşırdığını da: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdığını da ifade: 1 defa bulunmaktadır
da ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden iş: 1 defa bulunmaktadır
eden iş adamı,: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
adamı, reklam yapma: 1 defa bulunmaktadır
reklam yapma gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapma gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir derdiği: 1 defa bulunmaktadır
bir derdiği olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
derdiği olmadığını, buna: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, buna kanıt: 1 defa bulunmaktadır
buna kanıt olarak: 1 defa bulunmaktadır
kanıt olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da müstear: 1 defa bulunmaktadır
da müstear isim: 1 defa bulunmaktadır
müstear isim kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
isim kullanmasını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
Bu sezon ekranda: 1 defa bulunmaktadır
sezon ekranda 10.: 1 defa bulunmaktadır
ekranda 10. yılını: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlayan ‘Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan ‘Kurtlar Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
‘Kurtlar Vadisi Pusu’: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi Pusu’ dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Pusu’ dizisinin son: 2 defa bulunmaktadır
dizisinin son bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
son bölümünde Necati: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Necati Şaşmaz’ın: 2 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz’ın oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz’ın oynadığı ‘Polat: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Polat Alemdar’: 2 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’ karakteri,: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ karakteri, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
karakteri, Suriye’de keskin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de keskin bir: 1 defa bulunmaktadır
keskin bir nişancı: 1 defa bulunmaktadır
bir nişancı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
nişancı tarafından vuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından vuruldu. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. Ardından içinde: 1 defa bulunmaktadır
Ardından içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu evde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu evde patlama: 1 defa bulunmaktadır
evde patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Fenomen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fenomen karakter: 1 defa bulunmaktadır
Fenomen karakter ‘Polat: 1 defa bulunmaktadır
karakter ‘Polat Alemdar’ın: 1 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’ın ölüp: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ın ölüp ölmediği: 1 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği ise: 1 defa bulunmaktadır
ölmediği ise büyük: 1 defa bulunmaktadır
ise büyük merak: 1 defa bulunmaktadır
büyük merak konusu: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dizideki ‘Polat’: 1 defa bulunmaktadır
Dizideki ‘Polat’ karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
‘Polat’ karakterinin hayranı: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin hayranı olan: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
olan Şanlıurfalı iş: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
adamı Abdullah Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Fidan, ‘Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, ‘Ozan Demir’: 1 defa bulunmaktadır
‘Ozan Demir’ müstear: 1 defa bulunmaktadır
Demir’ müstear adı: 1 defa bulunmaktadır
müstear adı ile: 1 defa bulunmaktadır
adı ile yerel: 1 defa bulunmaktadır
ile yerel gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
yerel gazeteye ilan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye ilan vererek: 1 defa bulunmaktadır
ilan vererek başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
vererek başsağlığı mesajı: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı mesajı yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı yayınladı. Diziyi: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Diziyi yayına: 1 defa bulunmaktadır
Diziyi yayına başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yayına başladığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ilk yıldan: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana izlediğini: 1 defa bulunmaktadır
yana izlediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
izlediğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Fidan, Polat’ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Polat’ın hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Polat’ın hayranı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Fidan, Polat: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Polat Alemdar: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar karakterine: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar karakterine hayat: 1 defa bulunmaktadır
karakterine hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren Necati: 1 defa bulunmaktadır
veren Necati Şaşmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ı kişiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ı kişiliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğinden dolayı da: 1 defa bulunmaktadır
dolayı da beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
da beğendiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini kaydetti. İş: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İş adamı: 1 defa bulunmaktadır
İş adamı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
adamı Abdullah Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Fidan, beklemediği: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, beklemediği bir: 1 defa bulunmaktadır
beklemediği bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
tepki gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi. Espiri: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Espiri yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Espiri yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için ilan: 1 defa bulunmaktadır
için ilan verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilan verdiğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini aktaran Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Fidan, “Polat: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, “Polat Alemdar’ın: 1 defa bulunmaktadır
“Polat Alemdar’ın senaryo: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ın senaryo gereği: 1 defa bulunmaktadır
senaryo gereği öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gereği öldüğünü biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü biliyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Ancak film: 1 defa bulunmaktadır
Ancak film bitirilecek: 1 defa bulunmaktadır
film bitirilecek mi: 1 defa bulunmaktadır
bitirilecek mi diye: 1 defa bulunmaktadır
mi diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de endişe: 1 defa bulunmaktadır
de endişe duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyduk. Çok: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
Çok beğendiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter. Bende: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Bende 500: 1 defa bulunmaktadır
Bende 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
lira karşılığında ilan: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ilan vererek: 1 defa bulunmaktadır
ilan vererek espiri: 1 defa bulunmaktadır
vererek espiri yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
espiri yapmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar yankı: 2 defa bulunmaktadır
kadar yankı uyandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
yankı uyandıracağını hiç: 1 defa bulunmaktadır
uyandıracağını hiç sanmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
hiç sanmıyordum. Neticede: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyordum. Neticede yerel: 1 defa bulunmaktadır
Neticede yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteye ilan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye ilan verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
ilan verdiğim için: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim için 'Urfa: 1 defa bulunmaktadır
için 'Urfa içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Urfa içerisinde kalır': 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalır' diye: 1 defa bulunmaktadır
kalır' diye düşündüm,: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm, ulusal: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm, ulusal basında: 1 defa bulunmaktadır
ulusal basında bu: 1 defa bulunmaktadır
basında bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar yankı: 2 defa bulunmaktadır
kadar yankı uyandırması: 1 defa bulunmaktadır
yankı uyandırması beni: 1 defa bulunmaktadır
uyandırması beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok şaşırdı.”: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı.” ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı.” ifadelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. İlanın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İlanın reklam: 1 defa bulunmaktadır
İlanın reklam amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olmadığının da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının da altını: 1 defa bulunmaktadır
da altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Fidan, ‘reklam: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, ‘reklam amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
‘reklam amaçlı olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olsaydı kendi: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı kendi ismimi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ismimi yazardım”: 1 defa bulunmaktadır
ismimi yazardım” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yazardım” diyerek reklam: 1 defa bulunmaktadır
diyerek reklam amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı ilan: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı ilan vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
ilan vermediğini kanıtlamaya: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini kanıtlamaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamaya çalıştı. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Fidan, "Son: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, "Son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Son günlerin de: 1 defa bulunmaktadır
günlerin de çokça: 1 defa bulunmaktadır
de çokça tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
çokça tartışılan bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu idi.: 1 defa bulunmaktadır
konu idi. Bende: 1 defa bulunmaktadır
idi. Bende esprili: 1 defa bulunmaktadır
Bende esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım sergiledim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. Bazı çevreler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı çevreler reklam: 1 defa bulunmaktadır
çevreler reklam için: 1 defa bulunmaktadır
reklam için bunları: 1 defa bulunmaktadır
için bunları yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaptığımı düşünebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı düşünebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilir. Ama kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Ama kesinlikle reklam: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle reklam amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı değildi.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı değildi. Olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Olsaydı zaten: 1 defa bulunmaktadır
Olsaydı zaten müstear: 1 defa bulunmaktadır
zaten müstear isim: 1 defa bulunmaktadır
müstear isim kullanmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
isim kullanmazdım. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
kullanmazdım. Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
doktor arkadaş adına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş adına ilan: 1 defa bulunmaktadır
adına ilan verecektim: 1 defa bulunmaktadır
ilan verecektim 'sonra: 1 defa bulunmaktadır
verecektim 'sonra rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
'sonra rahatsız olur': 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olur' diye: 1 defa bulunmaktadır
olur' diye onun: 1 defa bulunmaktadır
diye onun ismini: 1 defa bulunmaktadır
onun ismini kullanmadım.”: 1 defa bulunmaktadır
ismini kullanmadım.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadım.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Gazetedeki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gazetedeki tam: 1 defa bulunmaktadır
Gazetedeki tam sayfa: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa ilanın: 1 defa bulunmaktadır
sayfa ilanın bedeli: 1 defa bulunmaktadır
ilanın bedeli ise: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ise 500: 1 defa bulunmaktadır
ise 500 lira.: 1 defa bulunmaktadır
500 lira. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lira. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada dizinin: 1 defa bulunmaktadır
arada dizinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
dizinin ilk bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümlerinde Oktay: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde Oktay Kaynarca’nın: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca’nın oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca’nın oynadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı ve vurularak: 1 defa bulunmaktadır
ve vurularak öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürülen ‘Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen ‘Süleyman Çakır’: 1 defa bulunmaktadır
‘Süleyman Çakır’ için: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ için de: 1 defa bulunmaktadır
için de taziye: 1 defa bulunmaktadır
de taziye mesajları: 1 defa bulunmaktadır
taziye mesajları yayınlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
mesajları yayınlanmış, gıyabi: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmış, gıyabi cenaze: 1 defa bulunmaktadır
gıyabi cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı kılınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
namazı kılınmıştı. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
kılınmıştı. Gazetenin 4.: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin 4. sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
4. sayfasında tam: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında tam sayfa: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
sayfa yayınlanan baş: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan baş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
baş sağlığı ilanının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı ilanının metni: 1 defa bulunmaktadır
ilanının metni ise: 1 defa bulunmaktadır
metni ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: “Değerli: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Değerli büyüğümüz,: 1 defa bulunmaktadır
“Değerli büyüğümüz, fikir: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüz, fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve aksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve aksiyon adamı,: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon adamı, örnek: 1 defa bulunmaktadır
adamı, örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
örnek ve mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
ve mümtaz şahsiyet,: 1 defa bulunmaktadır
mümtaz şahsiyet, vatanı: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyet, vatanı için: 1 defa bulunmaktadır
vatanı için gecesini: 1 defa bulunmaktadır
için gecesini gündüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gecesini gündüzüne katıp,: 1 defa bulunmaktadır
gündüzüne katıp, Irak’tan,: 1 defa bulunmaktadır
katıp, Irak’tan, Filistin’e,: 1 defa bulunmaktadır
Irak’tan, Filistin’e, oradan: 1 defa bulunmaktadır
Filistin’e, oradan Suriye’ye: 1 defa bulunmaktadır
oradan Suriye’ye mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’ye mücadelesini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini sürdüren kahramanımız,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren kahramanımız, ağabeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
kahramanımız, ağabeyimiz Polat: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimiz Polat Alemdar’ı: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar’ı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ı Suriye cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye cephesinde hain: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde hain bir: 1 defa bulunmaktadır
hain bir pusuda: 1 defa bulunmaktadır
bir pusuda kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
pusuda kaybetmiş bulunmaktayız.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş bulunmaktayız. Fikirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktayız. Fikirleriyle ufkumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Fikirleriyle ufkumuzu açan,: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzu açan, içimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
açan, içimizdeki vatan: 1 defa bulunmaktadır
içimizdeki vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
vatan ve millet: 1 defa bulunmaktadır
ve millet aşkını: 1 defa bulunmaktadır
millet aşkını pekiştiren: 1 defa bulunmaktadır
aşkını pekiştiren değerli: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiren değerli ağabeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
değerli ağabeyimiz Polat: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimiz Polat Alemdar’a: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar’a Yüce: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’a Yüce Allah’tan: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Allah’tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Allah’tan rahmet, ailesine,: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, ailesine, yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
ailesine, yakınlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına ve sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine başsağlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı ve sabr-ı: 1 defa bulunmaktadır
ve sabr-ı cemil: 1 defa bulunmaktadır
sabr-ı cemil diliyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
cemil diliyorum.”  : 1 defa bulunmaktadır
