Silvan gazisinden şok: 1 defa bulunmaktadır
gazisinden şok şuçlama!: 1 defa bulunmaktadır
şok şuçlama! 'Komutan: 1 defa bulunmaktadır
şuçlama! 'Komutan bize: 1 defa bulunmaktadır
'Komutan bize 'kimseye: 1 defa bulunmaktadır
bize 'kimseye bir: 1 defa bulunmaktadır
'kimseye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey anlatmayın': 1 defa bulunmaktadır
şey anlatmayın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayın' dedi. Diyarbakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Diyarbakır’ın Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’ın Silvan ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Silvan ilçesinde terör: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın düzenlediği ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ve 13: 1 defa bulunmaktadır
ve 13 askerin: 1 defa bulunmaktadır
13 askerin şehit: 2 defa bulunmaktadır
askerin şehit olduğu,: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğu, 7: 2 defa bulunmaktadır
olduğu, 7 askerin: 2 defa bulunmaktadır
7 askerin de: 2 defa bulunmaktadır
askerin de yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
de yaralandığı olayda,: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olayda, ‘görevi: 1 defa bulunmaktadır
olayda, ‘görevi ihmal’: 1 defa bulunmaktadır
‘görevi ihmal’ iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ihmal’ iddiasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla bir albay,: 1 defa bulunmaktadır
bir albay, bir: 1 defa bulunmaktadır
albay, bir binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
bir binbaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
binbaşı ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 üst: 1 defa bulunmaktadır
2 üst teğmenin: 1 defa bulunmaktadır
üst teğmenin tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
teğmenin tutuksuz yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada tanık: 1 defa bulunmaktadır
davada tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak dinlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak dinlenen askerler: 1 defa bulunmaktadır
dinlenen askerler çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
askerler çarpıcı beyanlarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı beyanlarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarda bulundu. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Duruşmada tanık: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifadesi alınan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
alınan Mehmet Çeltikoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çeltikoğlu, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Çeltikoğlu, olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra dönemin: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönemin Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Diyarbakır Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Jandarma Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Bölge Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Komutanı Tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Tuğgeneral Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral Ünal Karaosmanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Karaosmanoğlu'nun askerleri: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu'nun askerleri gazinoda: 1 defa bulunmaktadır
askerleri gazinoda topladığını: 1 defa bulunmaktadır
gazinoda topladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
topladığını belirterek, ": 1 defa bulunmaktadır
belirterek, " Bize: 1 defa bulunmaktadır
" Bize ': 1 defa bulunmaktadır
Bize ' Bir: 1 defa bulunmaktadır
' Bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
Bir heyet gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
heyet gelecek, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, soruşturma yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yapacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok konuşmayın,: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşmayın, olayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayın, olayı unutun.': 1 defa bulunmaktadır
olayı unutun.' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
unutun.' dedi. Bence: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bence bu: 1 defa bulunmaktadır
Bence bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
bu olayın sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
olayın sorumlusu Karaosmanoğlu'dur.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Karaosmanoğlu'dur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu'dur. Çünkü teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü teröristlerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olduğunu bildiği: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiği bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bildiği bölgeye bizim: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi yorgun: 2 defa bulunmaktadır
gibi yorgun kişileri: 1 defa bulunmaktadır
yorgun kişileri gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
kişileri gönderdi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
Özel eğitimli askerler,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli askerler, yorgun: 1 defa bulunmaktadır
askerler, yorgun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yorgun olmayan taburu: 1 defa bulunmaktadır
olmayan taburu göndermedi.": 1 defa bulunmaktadır
taburu göndermedi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göndermedi." dedi. Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silvan'da 14: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da 14 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz 2011: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2011 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihinde 13: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde 13 askerin: 1 defa bulunmaktadır
13 askerin şehit: 2 defa bulunmaktadır
askerin şehit olduğu,: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğu, 7: 2 defa bulunmaktadır
olduğu, 7 askerin: 2 defa bulunmaktadır
7 askerin de: 2 defa bulunmaktadır
askerin de yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
de yaralandığı olay: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olay ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olay ilgili açılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın duruşması: 1 defa bulunmaktadır
davanın duruşması Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
duruşması Diyarbakır 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 7'nci Kolordu: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Kolordu Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kolordu Komutanlığı Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı Askeri Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Mahkemesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
etti. Duruşmaya tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan dönemin Silvan: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Silvan 4’üncü: 1 defa bulunmaktadır
Silvan 4’üncü Taktik: 1 defa bulunmaktadır
4’üncü Taktik Jandarma: 2 defa bulunmaktadır
Taktik Jandarma Alay: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Alay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Alay Komutanı Albay: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Albay Mehmet Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Toprak, 4’üncü: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, 4’üncü Taktik: 1 defa bulunmaktadır
4’üncü Taktik Jandarma: 2 defa bulunmaktadır
Taktik Jandarma Tabur: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Tabur Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanı Binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Binbaşı Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşı Milbay Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin, 1’inci: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 1’inci Bölük: 1 defa bulunmaktadır
1’inci Bölük Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Bölük Komutanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Karagöz: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karagöz ve: 1 defa bulunmaktadır
Karagöz ve 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
ve 2’inci Bölük: 1 defa bulunmaktadır
2’inci Bölük Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Bölük Komutanı Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Üsteğmen Necmettin: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Necmettin Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Necmettin Erdoğan katılmazken,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan katılmazken, şehit: 1 defa bulunmaktadır
katılmazken, şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası Beytullah: 1 defa bulunmaktadır
babası Beytullah Delimehmetoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beytullah Delimehmetoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu ile sanık: 1 defa bulunmaktadır
ile sanık Milbay: 1 defa bulunmaktadır
sanık Milbay Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in avukatı: 2 defa bulunmaktadır
Şahin'in avukatı hazır: 1 defa bulunmaktadır
avukatı hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti talimatla: 1 defa bulunmaktadır
heyeti talimatla ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
talimatla ifadesi alınan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan tanıkların: 1 defa bulunmaktadır
alınan tanıkların beyanını: 1 defa bulunmaktadır
tanıkların beyanını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
beyanını okumaya devam: 1 defa bulunmaktadır
okumaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Tanık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tanık askerlerden: 1 defa bulunmaktadır
Tanık askerlerden Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerden Ramazan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Özkan, saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, saldırıdan bir: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce görev: 1 defa bulunmaktadır
önce görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları karakolun: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları karakolun mevzisine: 1 defa bulunmaktadır
karakolun mevzisine roketli: 1 defa bulunmaktadır
mevzisine roketli saldırı: 1 defa bulunmaktadır
roketli saldırı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
saldırı yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine araziye: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araziye çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
araziye çıktıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını belirtti. 3: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün araziden: 1 defa bulunmaktadır
gün araziden kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
araziden kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra 16: 1 defa bulunmaktadır
sonra 16 gibi: 1 defa bulunmaktadır
16 gibi karakola: 1 defa bulunmaktadır
gibi karakola geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
karakola geldiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini belirterek, "Karakola: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Karakola döndükten: 1 defa bulunmaktadır
"Karakola döndükten 2: 1 defa bulunmaktadır
döndükten 2 sonra: 1 defa bulunmaktadır
2 sonra çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
sonra çatışmanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın olduğu bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye gönderildik.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gönderildik. İstirahat: 1 defa bulunmaktadır
gönderildik. İstirahat etmeden: 1 defa bulunmaktadır
İstirahat etmeden çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
etmeden çıktık. İntikal: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. İntikal edip: 1 defa bulunmaktadır
İntikal edip olay: 1 defa bulunmaktadır
edip olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine vardık: 1 defa bulunmaktadır
yerine vardık ve: 1 defa bulunmaktadır
vardık ve mevzilendi.: 1 defa bulunmaktadır
ve mevzilendi. Kumanyamız: 1 defa bulunmaktadır
mevzilendi. Kumanyamız az: 1 defa bulunmaktadır
Kumanyamız az kalmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
az kalmıştı, suyumuz: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı, suyumuz bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
suyumuz bitmişti. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Çatışma başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra yangın: 1 defa bulunmaktadır
sonra yangın çıktı: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve mevzileri: 1 defa bulunmaktadır
ve mevzileri terk: 1 defa bulunmaktadır
mevzileri terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
terk etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Diğer bölüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bölüklerin timleri: 1 defa bulunmaktadır
bölüklerin timleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
timleri bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi yorgun: 2 defa bulunmaktadır
gibi yorgun oldukları: 1 defa bulunmaktadır
yorgun oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için tam: 1 defa bulunmaktadır
için tam karşı: 1 defa bulunmaktadır
tam karşı koyamadılar.": 1 defa bulunmaktadır
karşı koyamadılar." diye: 1 defa bulunmaktadır
koyamadılar." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "ARKADAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "ARKADAŞIM YANARAK: 1 defa bulunmaktadır
"ARKADAŞIM YANARAK ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
YANARAK ŞEHİT OLDU": 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT OLDU" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
OLDU" Tanık Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Adnan Çam: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Çam ise: 1 defa bulunmaktadır
Çam ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca arazide: 1 defa bulunmaktadır
boyunca arazide almalarına: 1 defa bulunmaktadır
arazide almalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
almalarına rağmen yeni: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeni görevle: 1 defa bulunmaktadır
yeni görevle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
görevle tekrar çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çatışmanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın olduğu bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye gönderildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gönderildiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiklerini söyledi. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çam, "Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çam, "Çatışma başladığında: 1 defa bulunmaktadır
"Çatışma başladığında istirahatliydim.: 1 defa bulunmaktadır
başladığında istirahatliydim. Silah: 1 defa bulunmaktadır
istirahatliydim. Silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
Silah sesleri ile: 1 defa bulunmaktadır
sesleri ile uyandım.: 1 defa bulunmaktadır
ile uyandım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
uyandım. Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yaralandı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yangın çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkınca o: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca o arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
o arkadaşımı alamadan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı alamadan geri: 1 defa bulunmaktadır
alamadan geri çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildi. Yanarak: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Yanarak şehit: 1 defa bulunmaktadır
Yanarak şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sadece 4: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 4 kişide: 1 defa bulunmaktadır
4 kişide çelik: 1 defa bulunmaktadır
kişide çelik yelek: 1 defa bulunmaktadır
çelik yelek vardı.": 1 defa bulunmaktadır
yelek vardı." diye: 1 defa bulunmaktadır
vardı." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bölüklerin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bölüklerin her: 1 defa bulunmaktadır
Bölüklerin her cuma: 1 defa bulunmaktadır
her cuma silah: 1 defa bulunmaktadır
cuma silah bakımının: 1 defa bulunmaktadır
silah bakımının yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
bakımının yapıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını anlatan Çam,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çam, silahını: 1 defa bulunmaktadır
Çam, silahını iyi: 1 defa bulunmaktadır
silahını iyi temizlemediği: 1 defa bulunmaktadır
iyi temizlemediği için: 1 defa bulunmaktadır
temizlemediği için çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
için çatışmada tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada tutukluluk yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk yaptığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kaydetti. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Çam, "Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çam, "Çatışma heyecanından: 1 defa bulunmaktadır
"Çatışma heyecanından silahın: 1 defa bulunmaktadır
heyecanından silahın tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
silahın tutukluluk nedenini: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk nedenini bulamadım.: 1 defa bulunmaktadır
nedenini bulamadım. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bulamadım. Çatışma bittikten: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma bittikten 45: 1 defa bulunmaktadır
bittikten 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra helikopter: 1 defa bulunmaktadır
sonra helikopter geldi.: 1 defa bulunmaktadır
helikopter geldi. Helikoptere: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Helikoptere çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Helikoptere çatışmanın başında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın başında haber: 1 defa bulunmaktadır
başında haber vermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
haber vermiştik. Yani: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik. Yani 1,5: 1 defa bulunmaktadır
Yani 1,5 -2: 1 defa bulunmaktadır
1,5 -2 saat: 1 defa bulunmaktadır
-2 saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra geldi.": 1 defa bulunmaktadır
sonra geldi." ifadelerini: 2 defa bulunmaktadır
geldi." ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "PİLOT: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "PİLOT YARDIMCISI: 1 defa bulunmaktadır
"PİLOT YARDIMCISI 'ÇATIŞMADAN: 1 defa bulunmaktadır
YARDIMCISI 'ÇATIŞMADAN HABERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
'ÇATIŞMADAN HABERİMİZ VARDI: 1 defa bulunmaktadır
HABERİMİZ VARDI AMA: 1 defa bulunmaktadır
VARDI AMA KALKIŞ: 1 defa bulunmaktadır
AMA KALKIŞ İZNİ: 1 defa bulunmaktadır
KALKIŞ İZNİ VERİLMEDİ': 1 defa bulunmaktadır
İZNİ VERİLMEDİ' DEDİ": 1 defa bulunmaktadır
VERİLMEDİ' DEDİ" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ" Tanık Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Mustafa Arık: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Arık ise: 1 defa bulunmaktadır
Arık ise istirahatlı: 1 defa bulunmaktadır
ise istirahatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
istirahatlı ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel timler: 1 defa bulunmaktadır
özel timler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
timler olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen teröristlerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olduğu bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye kendilerinin gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin gönderildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini söyledi. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yorgun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun şekilde 60: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 60 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
60 kilometre arazide: 1 defa bulunmaktadır
kilometre arazide yürüdükten: 1 defa bulunmaktadır
arazide yürüdükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yürüdükten sonra Dolapdere: 1 defa bulunmaktadır
sonra Dolapdere bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Dolapdere bölgesinde üs: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde üs kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
üs kurduklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını anlatan Arık,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Arık, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Arık, "Bu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
"Bu bölgenin uygun: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin uygun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığını komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını komutanlara söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara söyledik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Ayrıca telsiz: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca telsiz kestirmesi: 1 defa bulunmaktadır
telsiz kestirmesi alındığı: 1 defa bulunmaktadır
kestirmesi alındığı belirtildi: 1 defa bulunmaktadır
alındığı belirtildi ama: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi ama bize: 1 defa bulunmaktadır
ama bize özel: 1 defa bulunmaktadır
bize özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak tedbir: 1 defa bulunmaktadır
olarak tedbir alınması: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alınması talimatı: 1 defa bulunmaktadır
alınması talimatı verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verilmedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Bir komutanımız: 1 defa bulunmaktadır
Bir komutanımız çelik: 1 defa bulunmaktadır
komutanımız çelik başlık: 1 defa bulunmaktadır
çelik başlık ve: 1 defa bulunmaktadır
başlık ve yelek: 1 defa bulunmaktadır
ve yelek aldı: 1 defa bulunmaktadır
yelek aldı çatışması: 1 defa bulunmaktadır
aldı çatışması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
çatışması gerekirken bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken bir taşın: 1 defa bulunmaktadır
bir taşın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
taşın arkasına saklandı.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklandı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
saklandı. Bazı yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yaralılar yangının: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar yangının etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
yangının etkisiyle şehit: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çatışma başlar: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma başlar başlamaz: 1 defa bulunmaktadır
başlar başlamaz bildirmemize: 1 defa bulunmaktadır
başlamaz bildirmemize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bildirmemize rağmen helikopter: 1 defa bulunmaktadır
rağmen helikopter 45: 1 defa bulunmaktadır
helikopter 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra geldi.": 1 defa bulunmaktadır
sonra geldi." ifadelerini: 2 defa bulunmaktadır
geldi." ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Saldırı bittikten: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
sonra olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen helikopterlere: 1 defa bulunmaktadır
gelen helikopterlere binerek: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlere binerek alaya: 1 defa bulunmaktadır
binerek alaya döndüklerini: 1 defa bulunmaktadır
alaya döndüklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerini anlatan Arık,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Arık, ": 1 defa bulunmaktadır
Arık, " Biz: 1 defa bulunmaktadır
" Biz helikopterdeyken: 1 defa bulunmaktadır
Biz helikopterdeyken bir: 1 defa bulunmaktadır
helikopterdeyken bir komutanımız: 1 defa bulunmaktadır
bir komutanımız pilota: 1 defa bulunmaktadır
komutanımız pilota neden: 1 defa bulunmaktadır
pilota neden geç: 1 defa bulunmaktadır
neden geç geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geç geldiklerini sordu.: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini sordu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yardımcı pilot: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı pilot ': 1 defa bulunmaktadır
pilot ' Çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
' Çatışmadan haberimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmadan haberimiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
haberimiz vardı. Erken: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Erken gelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
Erken gelmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiz için havalanma: 1 defa bulunmaktadır
için havalanma izni: 1 defa bulunmaktadır
havalanma izni verilmedi': 1 defa bulunmaktadır
izni verilmedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi' diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap verdi.": 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi." diye: 1 defa bulunmaktadır
verdi." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "KOMUTANLARIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "KOMUTANLARIMIZDA CİDDİYET: 1 defa bulunmaktadır
"KOMUTANLARIMIZDA CİDDİYET YOKTU": 1 defa bulunmaktadır
CİDDİYET YOKTU" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
YOKTU" Tanık asker: 1 defa bulunmaktadır
Tanık asker Taner: 1 defa bulunmaktadır
asker Taner Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
Taner Akıncı da: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı da tabur: 1 defa bulunmaktadır
da tabur komutanı: 1 defa bulunmaktadır
tabur komutanı binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı binbaşı Milbay: 1 defa bulunmaktadır
binbaşı Milbay Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in mevzisinde: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in mevzisinde görev: 1 defa bulunmaktadır
mevzisinde görev yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtti. Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gündüz 12'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz 12'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
12'ye kadar istirahatlı: 1 defa bulunmaktadır
kadar istirahatlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
istirahatlı olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve kalktığının: 1 defa bulunmaktadır
ve kalktığının komutanın: 1 defa bulunmaktadır
kalktığının komutanın isteği: 1 defa bulunmaktadır
komutanın isteği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
isteği üzerine kendi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kendi yeleğini: 1 defa bulunmaktadır
kendi yeleğini giydiğini: 1 defa bulunmaktadır
yeleğini giydiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
giydiğini belirten Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akıncı şunları: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Çatışmanın çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
"Çatışmanın çıkmasıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla bizi çevreleyen: 1 defa bulunmaktadır
bizi çevreleyen kuru: 1 defa bulunmaktadır
çevreleyen kuru otlar: 1 defa bulunmaktadır
kuru otlar yanmaya: 1 defa bulunmaktadır
otlar yanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanmaya başladı. Yangından: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yangından önce: 1 defa bulunmaktadır
Yangından önce karşılık: 1 defa bulunmaktadır
önce karşılık verdik: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdik ve: 1 defa bulunmaktadır
verdik ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki teröristi: 1 defa bulunmaktadır
iki teröristi öldürdük.: 1 defa bulunmaktadır
teröristi öldürdük. Yangınla: 1 defa bulunmaktadır
öldürdük. Yangınla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Yangınla birlikte ne: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ne yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağımız şaşırdık.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız şaşırdık. Helikopter: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdık. Helikopter bana: 1 defa bulunmaktadır
Helikopter bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre 2: 1 defa bulunmaktadır
göre 2 saate: 1 defa bulunmaktadır
2 saate yakın: 1 defa bulunmaktadır
saate yakın geç: 1 defa bulunmaktadır
yakın geç geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geç geldi. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan sonra bölge: 1 defa bulunmaktadır
sonra bölge komutanı: 1 defa bulunmaktadır
bölge komutanı Karaosmanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
komutanı Karaosmanoğlu alaya: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu alaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
alaya geldi. Askerler: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Askerler helikopterin: 1 defa bulunmaktadır
Askerler helikopterin neden: 1 defa bulunmaktadır
helikopterin neden gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
neden gelmediğini sorması: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini sorması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorması üzerine Karaosmanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Karaosmanoğlu ': 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu ' Siz: 1 defa bulunmaktadır
' Siz yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Siz yanlış yerde: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yerde konuşlandığınız: 1 defa bulunmaktadır
yerde konuşlandığınız için: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandığınız için helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
için helikopterler sizi: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler sizi bulamadı': 1 defa bulunmaktadır
sizi bulamadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı' dedi. Komutanlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Komutanlarımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlarımızda bir ciddiyet: 1 defa bulunmaktadır
bir ciddiyet yoktu.": 1 defa bulunmaktadır
ciddiyet yoktu." ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
yoktu." ŞEHİT BABASI:: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT BABASI: KOMUTANLAR: 1 defa bulunmaktadır
BABASI: KOMUTANLAR GÖREVDEN: 1 defa bulunmaktadır
KOMUTANLAR GÖREVDEN ALINSIN: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVDEN ALINSIN Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ALINSIN Duruşmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya katılan Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
katılan Adanalı şehit: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı şehit onbaşı: 1 defa bulunmaktadır
şehit onbaşı Aykut: 1 defa bulunmaktadır
onbaşı Aykut Delimehmetoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Delimehmetoğlu'nun babası: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu'nun babası Beytullah: 1 defa bulunmaktadır
babası Beytullah Delimehmetoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Beytullah Delimehmetoğlu, tanık: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu, tanık beyanlarında: 1 defa bulunmaktadır
tanık beyanlarında komutanların: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarında komutanların görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
komutanların görevlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yerine getirmediği: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmediği anlamının: 1 defa bulunmaktadır
getirmediği anlamının çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
anlamının çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Delimehmetoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Delimehmetoğlu, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu, "Ben mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
"Ben mahkeme heyetinden: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetinden bu: 1 defa bulunmaktadır
heyetinden bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
bu komutanların görevden: 1 defa bulunmaktadır
komutanların görevden alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
görevden alınmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü tanıkların: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tanıkların beyanlarına: 1 defa bulunmaktadır
tanıkların beyanlarına baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarına baktığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
bu görevi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
görevi yapacak liyakatte: 1 defa bulunmaktadır
yapacak liyakatte değiller.: 1 defa bulunmaktadır
liyakatte değiller. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
değiller. İkinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
İkinci olarak mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
olarak mahkemeden talebim: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden talebim oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
talebim oğlumun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun nasıl şehit: 2 defa bulunmaktadır
nasıl şehit olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduğunun komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun komutanlara sorulmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara sorulmasıdır. Şuana: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasıdır. Şuana kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şuana kadar oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
kadar oğlumun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun nasıl şehit: 2 defa bulunmaktadır
nasıl şehit olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduğunu kimse: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kimse açıklayamadı.": 1 defa bulunmaktadır
kimse açıklayamadı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamadı." dedi. ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ŞEHİT ANNESİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT ANNESİ MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
ANNESİ MAHKEME HEYETİNE: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME HEYETİNE KIZIP: 1 defa bulunmaktadır
HEYETİNE KIZIP DURUŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
KIZIP DURUŞMAYA KATILMADI: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMAYA KATILMADI Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
KATILMADI Duruşmayı baştan: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmayı baştan beri: 1 defa bulunmaktadır
baştan beri müdahil: 1 defa bulunmaktadır
beri müdahil olarak: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olarak katılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak katılan Ereğlili: 1 defa bulunmaktadır
katılan Ereğlili şehit: 1 defa bulunmaktadır
Ereğlili şehit Noyan: 1 defa bulunmaktadır
şehit Noyan Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Noyan Aydın'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın annesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın ise: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
önceki duruşmada mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kullandığı sözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı sözlerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinden dolayı duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolayı duruşmaya katılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadığını söyledi. Acılı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acılı anne: 1 defa bulunmaktadır
Acılı anne Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
anne Aydın, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, "Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
"Bir önceki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
önceki duruşmada mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme hakimine: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme hakimine oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
hakimine oğlumun teslim: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun teslim ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettiğim komutanların: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim komutanların tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
komutanların tutuklu bile: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bile yargılanmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bile yargılanmadıklarını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmadıklarını söyledim. Oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Oğlumun komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumun komutanlara sağ: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara sağ salim: 1 defa bulunmaktadır
sağ salim teslim: 1 defa bulunmaktadır
salim teslim ettim,: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettim, sahip: 1 defa bulunmaktadır
ettim, sahip çıkmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadılar. Bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
Bu komutanların askerlik: 1 defa bulunmaktadır
komutanların askerlik yapacak: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yapacak kapasitede: 1 defa bulunmaktadır
yapacak kapasitede olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kapasitede olmadığını beyan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını beyan ettim.: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettim. Tabur: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tabur Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanı Albay: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Milbay Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Şahin hakkında gerekli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında gerekli işlemin: 1 defa bulunmaktadır
gerekli işlemin yapılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
işlemin yapılmasını, daha: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını, daha üst: 1 defa bulunmaktadır
daha üst komutanların: 1 defa bulunmaktadır
üst komutanların da: 1 defa bulunmaktadır
komutanların da yargılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
da yargılanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasını talep ettim.: 1 defa bulunmaktadır
talep ettim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Milbay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Milbay Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in avukatı: 2 defa bulunmaktadır
Şahin'in avukatı bana: 1 defa bulunmaktadır
avukatı bana bağırdı,: 1 defa bulunmaktadır
bana bağırdı, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı, mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyeti de: 1 defa bulunmaktadır
heyeti de beni: 1 defa bulunmaktadır
de beni dışarı: 1 defa bulunmaktadır
beni dışarı atacağını: 2 defa bulunmaktadır
dışarı atacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
atacağını söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Bir mahkeme heyetini: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetini şehit: 1 defa bulunmaktadır
heyetini şehit annesini,: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesini, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
annesini, oğlunun davasını: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun davasını takip: 1 defa bulunmaktadır
davasını takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir anneye: 1 defa bulunmaktadır
bir anneye bu: 1 defa bulunmaktadır
anneye bu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
bu cümleyi kullanmamalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi kullanmamalıydı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamalıydı. Benim suçum: 1 defa bulunmaktadır
Benim suçum neydi: 1 defa bulunmaktadır
suçum neydi beni: 1 defa bulunmaktadır
neydi beni dışarı: 1 defa bulunmaktadır
beni dışarı atacağını: 2 defa bulunmaktadır
dışarı atacağını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
atacağını söylüyor. Oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Oğlumun şehit: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumun şehit olmasında: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmasında ihmalleri: 1 defa bulunmaktadır
olmasında ihmalleri olanların: 1 defa bulunmaktadır
ihmalleri olanların peşini: 1 defa bulunmaktadır
olanların peşini bırakmayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
peşini bırakmayacağım, bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacağım, bu duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
bu duruşmada heyete: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada heyete olan: 1 defa bulunmaktadır
heyete olan tepkimden: 1 defa bulunmaktadır
olan tepkimden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
tepkimden dolayı katılmadım.": 1 defa bulunmaktadır
dolayı katılmadım." diye: 1 defa bulunmaktadır
katılmadım." diye açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
diye açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti, tanık: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, tanık beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
tanık beyanlarının alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının alınmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına devam edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edileceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini belirterek duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek duruşmayı erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı erteledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
