İran'dan Türkiye'yi kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kızdıracak yorum: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak yorum İran: 1 defa bulunmaktadır
yorum İran Mehr: 1 defa bulunmaktadır
İran Mehr haber: 1 defa bulunmaktadır
Mehr haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Türkiye'yi kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kızdıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
haber yayınladı. İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. İran’ın Mehr: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın Mehr Haber: 1 defa bulunmaktadır
Mehr Haber Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı tarafından yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan bir yazıda: 1 defa bulunmaktadır
bir yazıda İslam: 1 defa bulunmaktadır
yazıda İslam dini: 1 defa bulunmaktadır
İslam dini “gerçek: 1 defa bulunmaktadır
dini “gerçek İslam”: 1 defa bulunmaktadır
“gerçek İslam” ve: 1 defa bulunmaktadır
İslam” ve “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ve “Amerikan İslamı”: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı” diye: 1 defa bulunmaktadır
İslamı” diye ikiye: 1 defa bulunmaktadır
diye ikiye ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılarak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak Türkiye “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye “Amerikan İslamı”nı: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”nı benimseyen: 4 defa bulunmaktadır
İslamı”nı benimseyen ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
benimseyen ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösterildi. Ajans,: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Ajans, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ajans, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu’nun yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu’nun yabancı liderlerle: 2 defa bulunmaktadır
yabancı liderlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle birlikte fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte fotoğraflarını yayınlayarak: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını yayınlayarak üç: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayarak üç lideri: 1 defa bulunmaktadır
üç lideri “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
lideri “Amerikan İslamı”na: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”na örnek: 1 defa bulunmaktadır
İslamı”na örnek gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterdi. Yazıya: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yazıya “Güya: 1 defa bulunmaktadır
Yazıya “Güya İslam’ı: 1 defa bulunmaktadır
“Güya İslam’ı benimseyen: 1 defa bulunmaktadır
İslam’ı benimseyen ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
benimseyen ülkelerin liderleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin liderleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
liderleri niçin ‘yabancılarla’: 1 defa bulunmaktadır
niçin ‘yabancılarla’ el: 1 defa bulunmaktadır
‘yabancılarla’ el sıkışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
el sıkışıyor, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıyor, İsrail gibi: 1 defa bulunmaktadır
İsrail gibi tiranlıkları: 1 defa bulunmaktadır
gibi tiranlıkları destekliyor?”: 1 defa bulunmaktadır
tiranlıkları destekliyor?” sorusuyla: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor?” sorusuyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorusuyla başlayan ajans,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ajans, İran: 1 defa bulunmaktadır
ajans, İran Devrimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
İran Devrimi’nin lideri: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi’nin lideri Ayetullah: 1 defa bulunmaktadır
lideri Ayetullah Humeyni’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayetullah Humeyni’nin İslam’ı: 1 defa bulunmaktadır
Humeyni’nin İslam’ı “gerçek”: 1 defa bulunmaktadır
İslam’ı “gerçek” ve: 1 defa bulunmaktadır
“gerçek” ve “Amerikan”: 1 defa bulunmaktadır
ve “Amerikan” İslamı: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan” İslamı diye: 1 defa bulunmaktadır
İslamı diye ayırdığını: 1 defa bulunmaktadır
diye ayırdığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığını belirterek, Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türkiye, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suudi Arabistan,: 2 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Katar: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan, Katar ve: 2 defa bulunmaktadır
Katar ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer birçok: 1 defa bulunmaktadır
diğer birçok Arap: 1 defa bulunmaktadır
birçok Arap ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkesinin “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin “Amerikan İslamı”nı: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”nı benimseyen: 4 defa bulunmaktadır
İslamı”nı benimseyen liderler: 1 defa bulunmaktadır
benimseyen liderler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
liderler tarafından yönetildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yönetildiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
yönetildiğini savundu. Ajans,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Ajans, “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Ajans, “Amerikan İslamı”nı: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”nı benimseyen: 4 defa bulunmaktadır
İslamı”nı benimseyen yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
benimseyen yöneticilerin tavırlarına: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin tavırlarına örnek: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarına örnek olarak: 1 defa bulunmaktadır
örnek olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
da çoğunluğu Gül,: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu Gül, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Davutoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
ve Davutoğlu’nun yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu’nun yabancı liderlerle: 2 defa bulunmaktadır
yabancı liderlerle çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle çekilmiş fotoğraflarından: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğraflarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarından oluşan görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
oluşan görüntüleri gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
Bu fotoğraflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar arasında Gül: 1 defa bulunmaktadır
arasında Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan’ın İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın İsrail Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Cumhurbaşkanı Şimon: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Şimon Perez,: 1 defa bulunmaktadır
Şimon Perez, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
Perez, İngiltere Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Kraliçesi Elizabeth: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi Elizabeth ve: 1 defa bulunmaktadır
Elizabeth ve Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollywood yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood yıldızı Angelina: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Angelina Jolie: 1 defa bulunmaktadır
Angelina Jolie ile: 1 defa bulunmaktadır
Jolie ile el: 1 defa bulunmaktadır
ile el sıkışırken: 1 defa bulunmaktadır
el sıkışırken veya: 1 defa bulunmaktadır
sıkışırken veya kadeh: 1 defa bulunmaktadır
veya kadeh kaldırırken: 1 defa bulunmaktadır
kadeh kaldırırken çektirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
kaldırırken çektirdikleri fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
çektirdikleri fotoğrafların yanı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Davutoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
sıra Davutoğlu’nun Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu’nun Amerikan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton’la: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton’la çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’la çekilen fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
çekilen fotoğrafı da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yazıda, “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Yazıda, “Amerikan İslamı”nı: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”nı benimseyen: 4 defa bulunmaktadır
İslamı”nı benimseyen liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
benimseyen liderlerin yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin yabancılarla el: 1 defa bulunmaktadır
yabancılarla el sıkışmak,: 1 defa bulunmaktadır
el sıkışmak, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
sıkışmak, onlarla tokalaşmak: 1 defa bulunmaktadır
onlarla tokalaşmak ve: 1 defa bulunmaktadır
tokalaşmak ve İslam’ın: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam’ın kesin: 1 defa bulunmaktadır
İslam’ın kesin emri: 1 defa bulunmaktadır
kesin emri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
emri olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen örtünmeyi: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen örtünmeyi Batılı: 1 defa bulunmaktadır
örtünmeyi Batılı geleneklere: 1 defa bulunmaktadır
Batılı geleneklere göre: 1 defa bulunmaktadır
geleneklere göre yumuşatmak: 1 defa bulunmaktadır
göre yumuşatmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
yumuşatmak gibi özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi özellikleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor. Mehr: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Mehr Ajansı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Mehr Ajansı’nın yazısında: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’nın yazısında ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yazısında ayrıca Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Türkiye, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suudi Arabistan,: 2 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Katar: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan, Katar ve: 2 defa bulunmaktadır
Katar ve diğer: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer Körfez: 1 defa bulunmaktadır
diğer Körfez ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkeleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri gibi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerin Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye’de İsrail’le: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de İsrail’le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’le birlikte tavır: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tavır almasının: 1 defa bulunmaktadır
tavır almasının da: 1 defa bulunmaktadır
almasının da “Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
da “Amerikan İslamı”nın: 1 defa bulunmaktadır
“Amerikan İslamı”nın bir: 1 defa bulunmaktadır
İslamı”nın bir örneği: 1 defa bulunmaktadır
bir örneği olduğu: 1 defa bulunmaktadır
örneği olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
