Emeklilere 'intibak' müjdesi!: 1 defa bulunmaktadır
'intibak' müjdesi! Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi! Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı Faruk: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Faruk Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, emeklilerin intibak: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin intibak düzenlemesinden: 1 defa bulunmaktadır
intibak düzenlemesinden doğan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinden doğan ve: 1 defa bulunmaktadır
doğan ve 350: 1 defa bulunmaktadır
ve 350 liraya: 1 defa bulunmaktadır
350 liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar çıkabilen: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkabilen artışların: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilen artışların ocak: 1 defa bulunmaktadır
artışların ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayı maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
ayı maaşlarına yansıtılacağını: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yansıtılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
yansıtılacağını söyledi. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı Faruk: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Faruk Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 2: 1 defa bulunmaktadır
yılında 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon emeklinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon emeklinin maaş: 1 defa bulunmaktadır
emeklinin maaş adaletsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
maaş adaletsizliğini gidermek: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizliğini gidermek için: 1 defa bulunmaktadır
gidermek için intibak: 1 defa bulunmaktadır
için intibak düzenlemesini: 1 defa bulunmaktadır
intibak düzenlemesini hayat: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesini hayat geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hayat geçirdiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini belirterek, emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, emeklilerin intibaktan: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin intibaktan doğan: 1 defa bulunmaktadır
intibaktan doğan haklarının: 1 defa bulunmaktadır
doğan haklarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
haklarının yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yılla birlikte maaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
birlikte maaşlarına yansıtılacağını: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yansıtılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
yansıtılacağını söyledi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çelik, maaş: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, maaş adaletsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
maaş adaletsizliğini giderecek: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizliğini giderecek düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
giderecek düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile emeklilerin hesabına: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin hesabına 50: 1 defa bulunmaktadır
hesabına 50 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
50 TL'den 350: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 350 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
350 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar yansıma: 1 defa bulunmaktadır
kadar yansıma olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yansıma olacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
olacağını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Çelik'in verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre emekli: 1 defa bulunmaktadır
göre emekli maaşı: 1 defa bulunmaktadır
emekli maaşı artışı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı artışı en: 1 defa bulunmaktadır
artışı en en: 1 defa bulunmaktadır
en en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok 100: 1 defa bulunmaktadır
çok 100 ile: 1 defa bulunmaktadır
100 ile 200: 2 defa bulunmaktadır
ile 200 lira: 1 defa bulunmaktadır
200 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu artıştan: 1 defa bulunmaktadır
Bu artıştan 715: 1 defa bulunmaktadır
artıştan 715 bin: 1 defa bulunmaktadır
715 bin emekli: 1 defa bulunmaktadır
bin emekli faydalandı.: 1 defa bulunmaktadır
emekli faydalandı. 284: 1 defa bulunmaktadır
faydalandı. 284 bin: 1 defa bulunmaktadır
284 bin emeklimizin: 2 defa bulunmaktadır
bin emeklimizin maaşlarında: 3 defa bulunmaktadır
emeklimizin maaşlarında 200: 2 defa bulunmaktadır
maaşlarında 200 ile: 2 defa bulunmaktadır
200 ile 350: 2 defa bulunmaktadır
ile 350 TL: 2 defa bulunmaktadır
350 TL arası: 2 defa bulunmaktadır
TL arası iyileştirmeler: 2 defa bulunmaktadır
arası iyileştirmeler yapıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler yapıldı.   Yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı.   Yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
Yürürlüğe giren İş: 1 defa bulunmaktadır
giren İş Sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
İş Sağlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığı ve Güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenliği Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Güvenliği Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte 1: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan itibaren: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren kamu: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel bütün: 1 defa bulunmaktadır
özel bütün iş: 1 defa bulunmaktadır
bütün iş yerlerinin: 3 defa bulunmaktadır
iş yerlerinin risk: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinin risk değerlendirmesine: 2 defa bulunmaktadır
risk değerlendirmesine gireceğini: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirmesine gireceğini de: 1 defa bulunmaktadır
gireceğini de hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Çelik, risk: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, risk değerlendirmesine: 1 defa bulunmaktadır
risk değerlendirmesine girmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesine girmeyen iş: 1 defa bulunmaktadır
girmeyen iş yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerine bin: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine bin TL'den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'den 4: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar idari: 1 defa bulunmaktadır
kadar idari ceza: 1 defa bulunmaktadır
idari ceza uygulanacağını: 1 defa bulunmaktadır
ceza uygulanacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacağını bildirdi. Basın: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Basın mensupları: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensupları bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
mensupları bakanlık çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık çalışmalarını değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını değerlendirme toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantısında bir: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
gelen Bakan Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Faruk Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, önemli: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Konuşmasına,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Konuşmasına, "2: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasına, "2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
"2 milyon emeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
milyon emeklimizin maaş: 1 defa bulunmaktadır
emeklimizin maaş adaletsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
maaş adaletsizliğini gideren: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizliğini gideren intibak: 1 defa bulunmaktadır
gideren intibak düzenlemesini: 1 defa bulunmaktadır
intibak düzenlemesini gerçekleştirdik.": 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesini gerçekleştirdik." sözleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik." sözleri ile: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Çelik, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, "Bu düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
"Bu düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile 438: 1 defa bulunmaktadır
ile 438 bin: 1 defa bulunmaktadır
438 bin emeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
bin emeklimizin maaşında: 1 defa bulunmaktadır
emeklimizin maaşında 50: 1 defa bulunmaktadır
maaşında 50 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
50 TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar iyileştirmeler,: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyileştirmeler, 324: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler, 324 bin: 1 defa bulunmaktadır
324 bin emeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
bin emeklimizin 50: 1 defa bulunmaktadır
emeklimizin 50 ile: 1 defa bulunmaktadır
50 ile 100: 1 defa bulunmaktadır
ile 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında iyileştirmeler: 1 defa bulunmaktadır
arasında iyileştirmeler 715: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler 715 bin: 1 defa bulunmaktadır
715 bin emeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
bin emeklimizin maaşlarında: 3 defa bulunmaktadır
emeklimizin maaşlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında ise 100: 1 defa bulunmaktadır
ise 100 ile: 1 defa bulunmaktadır
100 ile 200: 2 defa bulunmaktadır
ile 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL arası: 1 defa bulunmaktadır
TL arası iyileştirmeler,: 1 defa bulunmaktadır
arası iyileştirmeler, 284: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler, 284 bin: 1 defa bulunmaktadır
284 bin emeklimizin: 2 defa bulunmaktadır
bin emeklimizin maaşlarında: 3 defa bulunmaktadır
emeklimizin maaşlarında 200: 2 defa bulunmaktadır
maaşlarında 200 ile: 2 defa bulunmaktadır
200 ile 350: 2 defa bulunmaktadır
ile 350 TL: 2 defa bulunmaktadır
350 TL arası: 2 defa bulunmaktadır
TL arası iyileştirmeler: 2 defa bulunmaktadır
arası iyileştirmeler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmeler yapıldı. Emeklilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Emeklilerimizin intibaktan: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilerimizin intibaktan doğan: 1 defa bulunmaktadır
intibaktan doğan hakları: 1 defa bulunmaktadır
doğan hakları Ocak: 1 defa bulunmaktadır
hakları Ocak 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'ten itibaren,: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren, yeni: 1 defa bulunmaktadır
itibaren, yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yılla birlikte maaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
birlikte maaşlarına yansıtılacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yansıtılacaktır." diye: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılacaktır." diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  "15: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  "15 OCAK'TAN: 1 defa bulunmaktadır
"15 OCAK'TAN İTİBAREN: 1 defa bulunmaktadır
OCAK'TAN İTİBAREN BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
İTİBAREN BÜTÜN HEKİMLER: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN HEKİMLER E-REÇETE'YE: 1 defa bulunmaktadır
HEKİMLER E-REÇETE'YE GEÇECEK": 1 defa bulunmaktadır
E-REÇETE'YE GEÇECEK" Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
GEÇECEK" Sağlık hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık hizmeti sunumunda: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti sunumunda bürokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
sunumunda bürokrasiye son: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasiye son vermek: 1 defa bulunmaktadır
son vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için 1: 1 defa bulunmaktadır
için 1 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
1 Temmuz 2012'te: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012'te E-reçete: 1 defa bulunmaktadır
2012'te E-reçete uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
E-reçete uygulamasına geçildiğini: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına geçildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğini hatırlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Bakan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çelik, bu: 2 defa bulunmaktadır
Çelik, bu uygulama: 2 defa bulunmaktadır
bu uygulama ile: 2 defa bulunmaktadır
uygulama ile ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ile ilaç reçetelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilaç reçetelerinin elektronik: 1 defa bulunmaktadır
reçetelerinin elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda düzenlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
ortamda düzenlenmeye başlandığını,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmeye başlandığını, son: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını, son 6: 1 defa bulunmaktadır
son 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda yazılan: 1 defa bulunmaktadır
ayda yazılan 73: 1 defa bulunmaktadır
yazılan 73 milyon: 1 defa bulunmaktadır
73 milyon ilaç: 1 defa bulunmaktadır
milyon ilaç reçetesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilaç reçetesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
reçetesinin yüzde 53'ünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53'ünün e-reçete: 1 defa bulunmaktadır
53'ünün e-reçete şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
e-reçete şeklinde yazıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yazıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yazıldığını söyledi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çelik, 15: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 15 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
15 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibari: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile bütün: 1 defa bulunmaktadır
ile bütün hekimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün hekimlerin ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerin ilaçları e-reçete: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları e-reçete ile: 1 defa bulunmaktadır
e-reçete ile yazacağını: 1 defa bulunmaktadır
ile yazacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
yazacağını ve vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşların kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların kendilerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine verilen numaralarla: 1 defa bulunmaktadır
verilen numaralarla istediği: 1 defa bulunmaktadır
numaralarla istediği eczaneden: 1 defa bulunmaktadır
istediği eczaneden ilaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
eczaneden ilaçlarını alabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarını alabileceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
alabileceklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. E-reçete: 1 defa bulunmaktadır
etti. E-reçete hizmetinde: 1 defa bulunmaktadır
E-reçete hizmetinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinde bazı sorunların: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunların yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
sorunların yaşandığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı yönündeki bir: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya ise: 1 defa bulunmaktadır
soruya ise Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
ise Çelik, dün: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, dün itibari: 1 defa bulunmaktadır
dün itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ve sorunun: 1 defa bulunmaktadır
ve sorunun giderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorunun giderildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
giderildiğini belirterek, sistemin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, sistemin gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
sistemin gelişimi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için ve: 1 defa bulunmaktadır
için ve yedeklemesi: 1 defa bulunmaktadır
ve yedeklemesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
yedeklemesi içinde çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
içinde çalışmaların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü dile: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 2013 ile: 1 defa bulunmaktadır
2013 ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sosyal: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik giderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik giderlerinin artık: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinin artık elektronik: 1 defa bulunmaktadır
artık elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda takip: 1 defa bulunmaktadır
ortamda takip edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
takip edileceğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini bildiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Çelik, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 2012 bütçesinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 bütçesinde sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik açıklarının: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açıklarının 25,5: 1 defa bulunmaktadır
açıklarının 25,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
25,5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olması: 1 defa bulunmaktadır
dolar olması beklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken, bu açığın: 1 defa bulunmaktadır
bu açığın 20,5: 1 defa bulunmaktadır
açığın 20,5 dolar: 1 defa bulunmaktadır
20,5 dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleştiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini belirtti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer uygulamalarının: 1 defa bulunmaktadır
diğer uygulamalarının biyometrik: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarının biyometrik kimlik: 1 defa bulunmaktadır
biyometrik kimlik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
kimlik sistemi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Çelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, bu uygulama: 2 defa bulunmaktadır
bu uygulama ile: 2 defa bulunmaktadır
uygulama ile vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
ile vatandaşların hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların hastaneye gitmediği: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gitmediği halde: 1 defa bulunmaktadır
gitmediği halde hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
halde hastaneye gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gitmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş gibi görünmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünmesinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
görünmesinin önüne geçileceğini: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçileceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
geçileceğini kaydetti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamanın da: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2013'te başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
2013'te başlayacağını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını aktaran Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Çelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, bu tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihinde son: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde son olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
son olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin biyometrik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin biyometrik kimlik: 1 defa bulunmaktadır
biyometrik kimlik sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kimlik sistemlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin bir firma: 1 defa bulunmaktadır
bir firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından karşılandığı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılandığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
karşılandığı yönündeki eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirileri hatırlatması: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri hatırlatması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatması üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de Bakan: 1 defa bulunmaktadır
de Bakan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çelik, bu: 2 defa bulunmaktadır
Çelik, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda sözü: 1 defa bulunmaktadır
konuda sözü olanları: 1 defa bulunmaktadır
sözü olanları ve: 1 defa bulunmaktadır
olanları ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söyleyecekler: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyecekler için: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecekler için açık: 1 defa bulunmaktadır
için açık olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
açık olduklarını, rekabet: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, rekabet ortamının: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ortamının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
ortamının sağlanması için: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması için çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklarını söyledi. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çalışma hayatının: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma hayatının en: 1 defa bulunmaktadır
hayatının en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli konu: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu başlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
konu başlıklarından birinin: 1 defa bulunmaktadır
başlıklarından birinin de: 1 defa bulunmaktadır
birinin de iş: 1 defa bulunmaktadır
de iş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
iş sağlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı ve güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenliği konusu: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği konusu olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Çelik, iş: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, iş kazaları: 1 defa bulunmaktadır
iş kazaları ve: 1 defa bulunmaktadır
kazaları ve hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
ve hastalıkları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları sonucu meydana: 1 defa bulunmaktadır
sonucu meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen ölüm: 1 defa bulunmaktadır
gelen ölüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ve yaralanmaların: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralanmaların herkesi: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmaların herkesi üzdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
herkesi üzdüğünü vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
üzdüğünü vurgulayarak, dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, dünyadan ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan ve Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'den rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den rakamlar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar verdi. İş: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İş kazalarının: 1 defa bulunmaktadır
İş kazalarının ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
kazalarının ülkeye maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye maliyetinin 7.7: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 7.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7.7 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Bakan: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bakan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çelik, kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, kanunun ölmeden: 1 defa bulunmaktadır
kanunun ölmeden ve: 1 defa bulunmaktadır
ölmeden ve kaza: 1 defa bulunmaktadır
ve kaza olmadan: 1 defa bulunmaktadır
kaza olmadan önleme: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önleme bakımından: 1 defa bulunmaktadır
önleme bakımından önemini: 1 defa bulunmaktadır
bakımından önemini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlattı. İşçisi,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İşçisi, memuru: 1 defa bulunmaktadır
İşçisi, memuru ve: 1 defa bulunmaktadır
memuru ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün iş: 1 defa bulunmaktadır
bütün iş yerlerinin: 3 defa bulunmaktadır
iş yerlerinin iş: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin iş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
iş sağlığı yasası: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı yasası kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
yasası kapsamına alındığını: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alındığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
alındığını aktaran Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Çelik, 1: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan itibaren: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren kamu: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kamu olsun: 1 defa bulunmaktadır
kamu olsun özel: 1 defa bulunmaktadır
olsun özel olsun: 1 defa bulunmaktadır
özel olsun bütün: 1 defa bulunmaktadır
olsun bütün iş: 1 defa bulunmaktadır
bütün iş yerlerinin: 3 defa bulunmaktadır
iş yerlerinin risk: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinin risk değerlendirmesine: 2 defa bulunmaktadır
risk değerlendirmesine gireceğini: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirmesine gireceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gireceğini bildirdi. "RİSK: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. "RİSK DEĞERLENDİRMESİ: 1 defa bulunmaktadır
"RİSK DEĞERLENDİRMESİ YAPMAYAN: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLENDİRMESİ YAPMAYAN İŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAPMAYAN İŞ YERLERİNE: 1 defa bulunmaktadır
İŞ YERLERİNE 4: 1 defa bulunmaktadır
YERLERİNE 4 BİN: 1 defa bulunmaktadır
4 BİN 500: 1 defa bulunmaktadır
BİN 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL CEZA": 1 defa bulunmaktadır
TL CEZA" Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
CEZA" Çelik, risk: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, risk değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
risk değerlendirmesi yapılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapılmadığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığı takdirde iş: 1 defa bulunmaktadır
takdirde iş yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerine verilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine verilecek cezaları: 1 defa bulunmaktadır
verilecek cezaları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaları şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: "İlk: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: "İlk denetimlerde: 1 defa bulunmaktadır
"İlk denetimlerde 3: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerde 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
TL, tekrarı durumunda: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı durumunda her: 1 defa bulunmaktadır
durumunda her ay: 1 defa bulunmaktadır
her ay için: 1 defa bulunmaktadır
ay için 4: 1 defa bulunmaktadır
için 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL para: 1 defa bulunmaktadır
TL para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası uygulanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacaktır. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacaktır. Ayrıca tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca tüm işyerleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm işyerleri 1: 1 defa bulunmaktadır
işyerleri 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan itibaren: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren acil: 1 defa bulunmaktadır
itibaren acil durum: 1 defa bulunmaktadır
acil durum planlarını: 1 defa bulunmaktadır
durum planlarını da: 1 defa bulunmaktadır
planlarını da planlama: 1 defa bulunmaktadır
da planlama zorunluluğundadırlar.: 1 defa bulunmaktadır
planlama zorunluluğundadırlar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğundadırlar. Bunu yerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yerine getirmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmemeleri durumunda: 1 defa bulunmaktadır
getirmemeleri durumunda ise: 1 defa bulunmaktadır
durumunda ise bin: 1 defa bulunmaktadır
ise bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL idari: 1 defa bulunmaktadır
TL idari para: 1 defa bulunmaktadır
idari para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası uygulanacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacaktır." "SENDİKALARA: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacaktır." "SENDİKALARA UYGULANAN: 1 defa bulunmaktadır
"SENDİKALARA UYGULANAN İŞ: 1 defa bulunmaktadır
UYGULANAN İŞ KOLU: 1 defa bulunmaktadır
İŞ KOLU BARAJI: 1 defa bulunmaktadır
KOLU BARAJI YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
BARAJI YÜZDE 10'NDAN: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 10'NDAN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
10'NDAN YÜZDE 1'E: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 1'E İNDİRİLDİ": 1 defa bulunmaktadır
1'E İNDİRİLDİ" Yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLDİ" Yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
Yürürlüğe giren yeni: 1 defa bulunmaktadır
giren yeni sendikalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni sendikalar yasasına: 1 defa bulunmaktadır
sendikalar yasasına da: 1 defa bulunmaktadır
yasasına da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Çelik, sendikaların: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, sendikaların artık: 1 defa bulunmaktadır
sendikaların artık çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
artık çalışmalarını yeni: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yeni mevzuata: 1 defa bulunmaktadır
yeni mevzuata göre: 1 defa bulunmaktadır
mevzuata göre gerçekleştireceğini: 1 defa bulunmaktadır
göre gerçekleştireceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çelik, iş: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, iş kolu: 1 defa bulunmaktadır
iş kolu barajının: 2 defa bulunmaktadır
kolu barajının da: 1 defa bulunmaktadır
barajının da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'ten 2016'ya: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten 2016'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
2016'ya kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzde bir olarak: 1 defa bulunmaktadır
bir olarak uygulanacağını: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanacağını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacağını aktardı. Örgütlenmenin: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Örgütlenmenin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Örgütlenmenin önünde engel: 1 defa bulunmaktadır
önünde engel olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
engel olduğunu söylediği: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediği yüzde: 1 defa bulunmaktadır
söylediği yüzde 10'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'luk iş: 1 defa bulunmaktadır
10'luk iş kolu: 1 defa bulunmaktadır
iş kolu barajının: 2 defa bulunmaktadır
kolu barajının 2016: 1 defa bulunmaktadır
barajının 2016 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
2016 Ocak ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 olacağını: 1 defa bulunmaktadır
1 olacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurguladı. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
