Anketler İstanbul için: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor? Dört: 1 defa bulunmaktadır
diyor? Dört araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Dört araştırma şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma şirketinin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin başkanı canlı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı canlı yayına: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayına konuk: 1 defa bulunmaktadır
yayına konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu. Konsensus: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Konsensus Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Konsensus Araştırma Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Sarı, Sonar: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, Sonar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sonar Araştırma Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Başkanı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hakan Bayrakçı,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayrakçı, Andy-Ar: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakçı, Andy-Ar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Andy-Ar Araştırma Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Başkanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Faruk Acar: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Acar ve: 1 defa bulunmaktadır
Acar ve Genar: 1 defa bulunmaktadır
ve Genar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Genar Araştırma Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Başkanı İhsan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İhsan Aktaş: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Aktaş Habertürk: 1 defa bulunmaktadır
Aktaş Habertürk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
Habertürk ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan "Türkiye'nin Nabzı": 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin Nabzı" programında: 1 defa bulunmaktadır
Nabzı" programında son: 1 defa bulunmaktadır
programında son anketlerini: 1 defa bulunmaktadır
son anketlerini mercek: 1 defa bulunmaktadır
anketlerini mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
altına aldılar. İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. İSTANBUL'DA TOPBAŞ-SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA TOPBAŞ-SARIGÜL YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
TOPBAŞ-SARIGÜL YARIŞI AK: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti belediyeciliği: 1 defa bulunmaktadır
Parti belediyeciliği diye: 1 defa bulunmaktadır
belediyeciliği diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir kavramın: 1 defa bulunmaktadır
bir kavramın oluştuğuna: 1 defa bulunmaktadır
kavramın oluştuğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğuna dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken anketçiler: 1 defa bulunmaktadır
çeken anketçiler Büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
anketçiler Büyükşehirlerde partilerin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerde partilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
partilerin ve aday: 1 defa bulunmaktadır
ve aday gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilmesi muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi muhtemel isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel isimlerin değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin değerlendirmesini de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini de yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstanbul'da halkın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da halkın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
halkın yüzde 53.6'sının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53.6'sının Kadir: 1 defa bulunmaktadır
53.6'sının Kadir Topbaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'ı istediğini: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'ı istediğini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylediler. GÜRSEL: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. GÜRSEL TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
GÜRSEL TEKİN İSTENMİYOR,: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN İSTENMİYOR, SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
İSTENMİYOR, SARIGÜL YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL YÜZDE 40: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 40 CİVARINDA: 1 defa bulunmaktadır
40 CİVARINDA CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CİVARINDA CHP'nin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin İstanbul adayıyla: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul adayıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
adayıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapan Andy-Ar: 1 defa bulunmaktadır
yapan Andy-Ar İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
Andy-Ar İstanbul'dan adaylık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan adaylık düşünen: 1 defa bulunmaktadır
adaylık düşünen Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Gürsel Tekin'e: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'e canlı: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'e canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında kötü: 1 defa bulunmaktadır
yayında kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Ankette: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ankette CHP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ankette CHP'lilerin Belediye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'lilerin Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı adayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı adayı olarak: 1 defa bulunmaktadır
adayı olarak görmek: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediği ismin: 1 defa bulunmaktadır
istediği ismin Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
ismin Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. "Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
edildi. "Sarıgül'ün oyu: 1 defa bulunmaktadır
"Sarıgül'ün oyu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oyu yüzde 40'lar: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'lar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
40'lar civarında. Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Gürsel Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'in adaylığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in adaylığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
adaylığıyla ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmalarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 gibi: 1 defa bulunmaktadır
1 gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
beklenti olduğunu gördük.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bunu çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda CHP: 1 defa bulunmaktadır
anda CHP tabanı: 1 defa bulunmaktadır
CHP tabanı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tabanı yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 gibi: 1 defa bulunmaktadır
40 gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
kesim Mustafa Sarıgül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ü bekliyor": 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü bekliyor" MELİH: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor" MELİH GÖKÇEK: 1 defa bulunmaktadır
MELİH GÖKÇEK YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖKÇEK YÜZDE 50: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50 SINIRINDA: 1 defa bulunmaktadır
50 SINIRINDA Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
SINIRINDA Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek'ten: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek'ten Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek'ten Ankara halkının: 1 defa bulunmaktadır
Ankara halkının memnun: 1 defa bulunmaktadır
halkının memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, Gökçek'in: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Gökçek'in son: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek'in son oy: 1 defa bulunmaktadır
son oy oranının: 1 defa bulunmaktadır
oy oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 50.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50.3 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
50.3 olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. GÖKÇEK: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. GÖKÇEK BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
GÖKÇEK BAŞKA PARTİDEN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA PARTİDEN ADAY: 1 defa bulunmaktadır
PARTİDEN ADAY OLSA..: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLSA.. Sonar: 1 defa bulunmaktadır
OLSA.. Sonar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sonar Araştırma Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Başkanı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hakan Bayrakçı: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayrakçı ise: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakçı ise Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir Melih: 1 defa bulunmaktadır
bir Melih Gökçek: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek faktörü: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek faktörü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
faktörü olduğunu kaydederek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydederek "Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek "Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
"Ankara'da bir Melih: 1 defa bulunmaktadır
bir Melih Gökçek: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek faktörü: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek faktörü var.: 1 defa bulunmaktadır
faktörü var. Kimleri: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimleri çok: 1 defa bulunmaktadır
Kimleri çok sever,: 1 defa bulunmaktadır
çok sever, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
sever, kimleri sevmez: 1 defa bulunmaktadır
kimleri sevmez ama: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir faktördür.: 1 defa bulunmaktadır
bir faktördür. O: 1 defa bulunmaktadır
faktördür. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar ki,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ki, başka: 1 defa bulunmaktadır
ki, başka partiden: 1 defa bulunmaktadır
başka partiden aday: 1 defa bulunmaktadır
partiden aday olsa: 1 defa bulunmaktadır
aday olsa yine: 1 defa bulunmaktadır
olsa yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yine yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 oy: 1 defa bulunmaktadır
20 oy alır": 1 defa bulunmaktadır
oy alır" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
alır" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
