Komşudaki depremde tek: 1 defa bulunmaktadır
depremde tek yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
tek yaralanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk GÜRCİSTAN’ın: 1 defa bulunmaktadır
Türk GÜRCİSTAN’ın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
GÜRCİSTAN’ın Karadeniz açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz açıklarında geçen: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında geçen pazar: 1 defa bulunmaktadır
geçen pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü meydana: 1 defa bulunmaktadır
günü meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen 5.3: 1 defa bulunmaktadır
gelen 5.3 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
5.3 büyüklüğündeki depremde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki depremde bir: 1 defa bulunmaktadır
depremde bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Batum’da: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Batum’da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Batum’da bulunan Rizeli: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rizeli Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Rizeli Kadir Kus: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Kus depreme: 1 defa bulunmaktadır
Kus depreme sıva: 1 defa bulunmaktadır
depreme sıva yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sıva yaptığı inşaatın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı inşaatın 10’uncu: 1 defa bulunmaktadır
inşaatın 10’uncu katındaki: 1 defa bulunmaktadır
10’uncu katındaki iskelede: 1 defa bulunmaktadır
katındaki iskelede yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
iskelede yakalandı. Korkudan: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Korkudan 2: 1 defa bulunmaktadır
Korkudan 2 metre: 1 defa bulunmaktadır
2 metre aşağıdaki: 1 defa bulunmaktadır
metre aşağıdaki bina: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdaki bina içine: 1 defa bulunmaktadır
bina içine atlayan: 1 defa bulunmaktadır
içine atlayan Kus’un: 1 defa bulunmaktadır
atlayan Kus’un ayağı: 1 defa bulunmaktadır
Kus’un ayağı kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağı kırıldı. Acı: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Acı içinde: 1 defa bulunmaktadır
Acı içinde kıvranan: 1 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan ve: 1 defa bulunmaktadır
kıvranan ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt kata: 1 defa bulunmaktadır
alt kata kadar: 1 defa bulunmaktadır
kata kadar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kadar kendi imkanları: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanları ile: 1 defa bulunmaktadır
imkanları ile indikten: 1 defa bulunmaktadır
ile indikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
indikten sonra arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
sonra arkadaşlarının yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının yardımıyla Batum’da: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla Batum’da bir: 1 defa bulunmaktadır
Batum’da bir hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye götürülen: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülen Kus,: 1 defa bulunmaktadır
götürülen Kus, daha: 1 defa bulunmaktadır
Kus, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Rize’ye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rize’ye getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
Rize’ye getirilerek Recep: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Üniversitesi Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Kus,: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kus, “Bina: 1 defa bulunmaktadır
Kus, “Bina sarsılmaya: 1 defa bulunmaktadır
“Bina sarsılmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmaya başladı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa depremi: 1 defa bulunmaktadır
defa depremi yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
depremi yaşadığım için: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım için korkutucu: 1 defa bulunmaktadır
için korkutucu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
korkutucu oldu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çok da: 1 defa bulunmaktadır
Çok da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
deprem değilmiş. Benden: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. Benden başka: 1 defa bulunmaktadır
Benden başka da: 1 defa bulunmaktadır
başka da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan olmamış.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmamış. Ölümle: 1 defa bulunmaktadır
olmamış. Ölümle burun: 1 defa bulunmaktadır
Ölümle burun buruna: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna gelmek: 1 defa bulunmaktadır
buruna gelmek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gelmek nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey anlatılır: 1 defa bulunmaktadır
şey anlatılır mı: 1 defa bulunmaktadır
anlatılır mı bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mı bilemiyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ben ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ben ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yaşadım”: 1 defa bulunmaktadır
kez yaşadım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım” dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
