Aldığı hediyeye kendi: 1 defa bulunmaktadır
hediyeye kendi bile: 1 defa bulunmaktadır
kendi bile şaşırdı: 1 defa bulunmaktadır
bile şaşırdı Sır: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı Sır gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sır gibi sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi sakladığı doğum: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partisiyle: 1 defa bulunmaktadır
günü partisiyle tüm: 1 defa bulunmaktadır
partisiyle tüm dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi başaran Miley: 1 defa bulunmaktadır
başaran Miley Cyrus,: 1 defa bulunmaktadır
Miley Cyrus, bu: 2 defa bulunmaktadır
Cyrus, bu kez: 2 defa bulunmaktadır
bu kez bakın: 1 defa bulunmaktadır
kez bakın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bakın nasıl görüntülendi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüntülendi? Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi? Geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ay 20'nci: 1 defa bulunmaktadır
ay 20'nci yaş: 1 defa bulunmaktadır
20'nci yaş gününü: 1 defa bulunmaktadır
yaş gününü kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
gününü kutlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan ve doğum: 1 defa bulunmaktadır
ve doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü kutlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
günü kutlamalarını sır: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarını sır gibi: 1 defa bulunmaktadır
sır gibi saklayan: 1 defa bulunmaktadır
gibi saklayan Miley: 1 defa bulunmaktadır
saklayan Miley Cyrus,: 1 defa bulunmaktadır
Miley Cyrus, bu: 2 defa bulunmaktadır
Cyrus, bu kez: 2 defa bulunmaktadır
bu kez şişme: 1 defa bulunmaktadır
kez şişme bebekle: 1 defa bulunmaktadır
şişme bebekle görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
bebekle görüntülendi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. İngiliz basınından: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz basınından The: 1 defa bulunmaktadır
basınından The Daily: 1 defa bulunmaktadır
The Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mail sitesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre;: 1 defa bulunmaktadır
habere göre; şöhret: 1 defa bulunmaktadır
göre; şöhret yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
şöhret yolculuğuna Disney: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna Disney Channel'da: 1 defa bulunmaktadır
Disney Channel'da şirin: 1 defa bulunmaktadır
Channel'da şirin bir: 1 defa bulunmaktadır
şirin bir kız: 1 defa bulunmaktadır
bir kız olarak: 1 defa bulunmaktadır
kız olarak başlayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra çılgın: 1 defa bulunmaktadır
sonra çılgın kız: 1 defa bulunmaktadır
çılgın kız imajıyla: 1 defa bulunmaktadır
kız imajıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
imajıyla devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Cyrus,: 1 defa bulunmaktadır
eden Cyrus, kendisine : 1 defa bulunmaktadır
Cyrus, kendisine  Noel: 1 defa bulunmaktadır
kendisine  Noel hediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Noel hediyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi olarak verilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak verilen şişme: 1 defa bulunmaktadır
verilen şişme bebekle: 1 defa bulunmaktadır
şişme bebekle çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bebekle çekilmiş fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğrafını Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını Twitter'dan hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan hayranlarıyla paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla paylaştı. Aracının: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Aracının ön: 1 defa bulunmaktadır
Aracının ön koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
ön koltuğuna oturttuğu: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturttuğu şişme: 1 defa bulunmaktadır
oturttuğu şişme bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
şişme bebeğin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin fotoğrafını çeken: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çeken ve: 1 defa bulunmaktadır
çeken ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
sitesi Twitter'dan "Ne: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan "Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
"Ne kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da hoş: 1 defa bulunmaktadır
da hoş bir: 1 defa bulunmaktadır
hoş bir Noel: 1 defa bulunmaktadır
bir Noel hediyesi": 1 defa bulunmaktadır
Noel hediyesi" mesajıyla: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi" mesajıyla duyuran: 1 defa bulunmaktadır
mesajıyla duyuran şarkıcının: 1 defa bulunmaktadır
duyuran şarkıcının mutlu: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının mutlu hali: 1 defa bulunmaktadır
mutlu hali gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
hali gözlerden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçmadı. Son: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. Son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlardaki aşırı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki aşırı uçuk: 1 defa bulunmaktadır
aşırı uçuk hareketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
uçuk hareketleriyle magazin: 1 defa bulunmaktadır
hareketleriyle magazin basınında: 1 defa bulunmaktadır
magazin basınında adından: 1 defa bulunmaktadır
basınında adından sıkça: 1 defa bulunmaktadır
adından sıkça söz: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söz ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi başaran Cyrus,: 1 defa bulunmaktadır
başaran Cyrus, Hollywood’da: 1 defa bulunmaktadır
Cyrus, Hollywood’da bir: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’da bir evde: 1 defa bulunmaktadır
bir evde verdiği: 1 defa bulunmaktadır
evde verdiği parti: 1 defa bulunmaktadır
verdiği parti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
parti sırasında striptizci: 1 defa bulunmaktadır
sırasında striptizci ile: 1 defa bulunmaktadır
striptizci ile oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ile oldukça samimi: 1 defa bulunmaktadır
oldukça samimi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
samimi şekilde görüntülenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görüntülenmişti. Olaylı: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmişti. Olaylı doğum: 1 defa bulunmaktadır
Olaylı doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partisinde: 2 defa bulunmaktadır
günü partisinde kucak: 1 defa bulunmaktadır
partisinde kucak dansı: 1 defa bulunmaktadır
kucak dansı da: 1 defa bulunmaktadır
dansı da yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
da yaptırdığı öne: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen Miley: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Miley daha: 1 defa bulunmaktadır
Miley daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği partide: 1 defa bulunmaktadır
verdiği partide de: 1 defa bulunmaktadır
partide de uslu: 1 defa bulunmaktadır
de uslu durmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
uslu durmamıştı. Demi: 1 defa bulunmaktadır
durmamıştı. Demi Moore’un: 1 defa bulunmaktadır
Demi Moore’un da: 1 defa bulunmaktadır
Moore’un da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı 19'uncu: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı 19'uncu doğum: 1 defa bulunmaktadır
19'uncu doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partisinde: 2 defa bulunmaktadır
günü partisinde misafirlerini: 1 defa bulunmaktadır
partisinde misafirlerini penis: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerini penis seklinde: 1 defa bulunmaktadır
penis seklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
seklinde bir doğum: 1 defa bulunmaktadır
bir doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü pastası: 1 defa bulunmaktadır
günü pastası ile: 1 defa bulunmaktadır
pastası ile karşılamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
