Reyting telaşı sivilce: 1 defa bulunmaktadır
telaşı sivilce yaptı: 1 defa bulunmaktadır
sivilce yaptı Tuba: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Tuba Büyüküstün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün başrolünü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü oynadığı '20: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı '20 Dakika': 1 defa bulunmaktadır
'20 Dakika' dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Dakika' dizisinin reyting: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin reyting telaşı: 1 defa bulunmaktadır
reyting telaşı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
telaşı yüzünden strese: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden strese girdi.: 1 defa bulunmaktadır
strese girdi. Tuba: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Tuba Büyüküstün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün ve İlker: 1 defa bulunmaktadır
ve İlker Aksum'un: 1 defa bulunmaktadır
İlker Aksum'un başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
Aksum'un başrollerini paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
başrollerini paylaştığı '20: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı '20 Dakika': 1 defa bulunmaktadır
'20 Dakika' dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Dakika' dizisinin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yoğun temposu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun temposu ve: 1 defa bulunmaktadır
temposu ve reyting: 1 defa bulunmaktadır
ve reyting telaşı: 1 defa bulunmaktadır
reyting telaşı Büyüküstün'ü: 1 defa bulunmaktadır
telaşı Büyüküstün'ü strese: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün'ü strese soktu.: 1 defa bulunmaktadır
strese soktu. İkizleri: 1 defa bulunmaktadır
soktu. İkizleri Maya: 1 defa bulunmaktadır
İkizleri Maya ve: 1 defa bulunmaktadır
Maya ve Toprak’a: 1 defa bulunmaktadır
ve Toprak’a zaman: 1 defa bulunmaktadır
Toprak’a zaman ayırmakta: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayırmakta da: 1 defa bulunmaktadır
ayırmakta da zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
da zorlanan Tuba: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan Tuba Büyüküstün’ün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün’ün yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün’ün yüzünde sivilce: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde sivilce ve: 1 defa bulunmaktadır
sivilce ve kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ve kırmızı lekeler: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı lekeler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
lekeler çıktı. Cilt: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Cilt doktoruna: 1 defa bulunmaktadır
Cilt doktoruna giden: 1 defa bulunmaktadır
doktoruna giden Tuba: 1 defa bulunmaktadır
giden Tuba Büyüküstün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün özel: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün özel ilaç: 1 defa bulunmaktadır
özel ilaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ve losyon: 1 defa bulunmaktadır
ve losyon kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
