'CIA'in emrine girdi': 1 defa bulunmaktadır
emrine girdi' Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
girdi' Esad'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın eski sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
eski sözcüsü CIA: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü CIA için: 1 defa bulunmaktadır
CIA için çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor iddiası.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor iddiası. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
iddiası. Suriye'deki iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki iç savaşta: 1 defa bulunmaktadır
iç savaşta uzun: 1 defa bulunmaktadır
savaşta uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
süre Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın "dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın "dışarıya dönük: 1 defa bulunmaktadır
"dışarıya dönük yüzü": 1 defa bulunmaktadır
dönük yüzü" olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzü" olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yapan Suriye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı eski: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski sözcüsü: 4 defa bulunmaktadır
eski sözcüsü Cihad: 3 defa bulunmaktadır
sözcüsü Cihad Makdisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Cihad Makdisi'nin ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin ABD'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin istihbarat örgütleriyle: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütleriyle işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
örgütleriyle işbirliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaptığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İngiliz Guardian: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Guardian gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Guardian gazetesi, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Suriye'deki Esad: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Esad rejimini: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimini bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
rejimini bırakarak firar: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak firar eden: 1 defa bulunmaktadır
firar eden Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
eden Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı eski: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski sözcüsü: 4 defa bulunmaktadır
eski sözcüsü Cihad: 3 defa bulunmaktadır
sözcüsü Cihad Makdisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Cihad Makdisi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce ABD: 1 defa bulunmaktadır
önce ABD ajanlarının: 1 defa bulunmaktadır
ABD ajanlarının yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
ajanlarının yardımıyla Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla Lübnan üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan üzerinden ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ABD'ye kaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye kaçtığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
kaçtığını ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Gazete, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete, ABD'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bulunan Makdisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Makdisi'nin Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin Esad'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a karşı bu: 1 defa bulunmaktadır
karşı bu ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkedeki istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki istihbarat örgütleriyle: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütleriyle işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
örgütleriyle işbirliği yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaptığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtti. Guardian: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Guardian gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Guardian gazetesi, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, ABD'nin Esad: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin iç: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin iç yapısını: 1 defa bulunmaktadır
iç yapısını öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
yapısını öğrenmek için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı eski: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski sözcüsü: 4 defa bulunmaktadır
eski sözcüsü Cihad: 3 defa bulunmaktadır
sözcüsü Cihad Makdisi'den: 1 defa bulunmaktadır
Cihad Makdisi'den yardım: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'den yardım aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yardım aldığını yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını yazdı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikan Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Merkezi Haberalma: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Haberalma Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Haberalma Örgütü CIA: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü CIA ise,: 1 defa bulunmaktadır
CIA ise, bu: 1 defa bulunmaktadır
ise, bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki sessizliğini: 1 defa bulunmaktadır
konudaki sessizliğini koruyor.: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğini koruyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
koruyor. Suriye eski: 1 defa bulunmaktadır
Suriye eski Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakanı Riyad: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Riyad Hicab'tan: 1 defa bulunmaktadır
Riyad Hicab'tan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Hicab'tan sonraki en: 1 defa bulunmaktadır
sonraki en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey firari: 1 defa bulunmaktadır
düzey firari olan: 1 defa bulunmaktadır
firari olan Cihad: 1 defa bulunmaktadır
olan Cihad Makdisi,: 1 defa bulunmaktadır
Cihad Makdisi, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi, Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin karar: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin karar vericileri: 1 defa bulunmaktadır
karar vericileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
vericileri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer almasa: 1 defa bulunmaktadır
yer almasa da,: 1 defa bulunmaktadır
almasa da, bu: 1 defa bulunmaktadır
da, bu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajları dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
mesajları dünyaya aktaran: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya aktaran "yüz": 1 defa bulunmaktadır
aktaran "yüz" olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
"yüz" olmuştu. MUALLİM'İN: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. MUALLİM'İN SAĞ: 1 defa bulunmaktadır
MUALLİM'İN SAĞ KOLU: 1 defa bulunmaktadır
SAĞ KOLU Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
KOLU Suriye'nin Londra'daki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Londra'daki Büyükelçiliği'nde: 1 defa bulunmaktadır
Londra'daki Büyükelçiliği'nde uzun: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'nde uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre görev: 1 defa bulunmaktadır
süre görev yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
sonra Şam'a dönerek: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a dönerek Suriye: 1 defa bulunmaktadır
dönerek Suriye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Velid: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Velid Muallim'in: 1 defa bulunmaktadır
Velid Muallim'in sağ: 1 defa bulunmaktadır
Muallim'in sağ kolu: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolu olan: 1 defa bulunmaktadır
kolu olan Makdisi,: 1 defa bulunmaktadır
olan Makdisi, 18: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi, 18 ay: 1 defa bulunmaktadır
18 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca rejimin: 1 defa bulunmaktadır
boyunca rejimin sözcülüğünü: 1 defa bulunmaktadır
rejimin sözcülüğünü yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sözcülüğünü yapmıştı. Makdisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Makdisi'nin ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin ABD'ye kaçmadan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye kaçmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadan önce saklanmak: 1 defa bulunmaktadır
önce saklanmak için: 1 defa bulunmaktadır
saklanmak için Lübnan'da: 1 defa bulunmaktadır
için Lübnan'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'da bir Hristiyan: 1 defa bulunmaktadır
bir Hristiyan mahallesinde: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyan mahallesinde kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
mahallesinde kaldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti. 'İZNE: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. 'İZNE AYRILDI': 1 defa bulunmaktadır
'İZNE AYRILDI' İDDİASI: 1 defa bulunmaktadır
AYRILDI' İDDİASI Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
İDDİASI Suriye'deki rejim: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki rejim ise,: 1 defa bulunmaktadır
rejim ise, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ise, Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı eski: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski sözcüsü: 4 defa bulunmaktadır
eski sözcüsü Makdisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Makdisi'nin firar: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin firar etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
firar etmediğini sadece: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini sadece 3: 1 defa bulunmaktadır
sadece 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay izne: 1 defa bulunmaktadır
ay izne ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
izne ayrıldığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını ileri sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürmüştü. Kaçtıktan: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. Kaçtıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kaçtıktan sonra Makdisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Makdisi'nin başkent: 1 defa bulunmaktadır
Makdisi'nin başkent Şam'daki: 1 defa bulunmaktadır
başkent Şam'daki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Şam'daki evinin de: 1 defa bulunmaktadır
evinin de tahrip: 1 defa bulunmaktadır
de tahrip edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildiği savunulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği savunulmuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
