MB Başkanı 2015: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı 2015 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
2015 enflasyon hedefini: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
hedefini açıkladı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı, "2013: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "2013 Yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2013 Yılında Para: 1 defa bulunmaktadır
Yılında Para ve: 1 defa bulunmaktadır
Para ve Kur: 1 defa bulunmaktadır
ve Kur Politikası": 1 defa bulunmaktadır
Kur Politikası" konulu: 1 defa bulunmaktadır
Politikası" konulu basın: 1 defa bulunmaktadır
konulu basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında 2015: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 2015 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon hedefinin: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
5 olarak belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.   Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
  Başçı, "Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "Enflasyon hedeflemesine: 1 defa bulunmaktadır
"Enflasyon hedeflemesine başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
hedeflemesine başladığımız 2001: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız 2001 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılını esas: 1 defa bulunmaktadır
yılını esas alırsak: 1 defa bulunmaktadır
esas alırsak o: 1 defa bulunmaktadır
alırsak o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
yana enflasyon hedefi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefi kaçtı,: 1 defa bulunmaktadır
hedefi kaçtı, gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı, gerçekleşme ne: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu tabloda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tabloda görebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
tabloda görebiliyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyorsunuz. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 olan: 1 defa bulunmaktadır
5 olan hedefimize: 1 defa bulunmaktadır
olan hedefimize oldukça: 1 defa bulunmaktadır
hedefimize oldukça yakın: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçekleşme bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme bekliyoruz yıl: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz yıl sonunda.: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
sonunda. Enflasyon hedeflememize: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon hedeflememize başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
hedeflememize başladığımız dönemin: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük yıl: 1 defa bulunmaktadır
düşük yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu enflasyonu bu: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl gerçekleşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yıl gerçekleşebilir. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşebilir. Dolasıyla bunu: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bunu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bunu önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta açıklandığınıda: 1 defa bulunmaktadır
hafta açıklandığınıda hep: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığınıda hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte göreceğiz 5'e: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz 5'e ne: 1 defa bulunmaktadır
5'e ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar yakın: 2 defa bulunmaktadır
kadar yakın olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Dolasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bu birinci: 1 defa bulunmaktadır
bu birinci iyi: 1 defa bulunmaktadır
birinci iyi haber: 1 defa bulunmaktadır
iyi haber enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
haber enflasyon cepehesinden: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon cepehesinden gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
cepehesinden gelecek. 5'e: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. 5'e ne: 1 defa bulunmaktadır
5'e ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar yakın: 2 defa bulunmaktadır
kadar yakın başlarsak: 1 defa bulunmaktadır
yakın başlarsak önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
başlarsak önümüzdeki yılda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yılda 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5'e ulaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
5'e ulaşmamız o: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamız o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay olacaktır": 1 defa bulunmaktadır
kolay olacaktır" dedi,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır" dedi, 2015: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 2015 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon hedefinin: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin hükümet ile: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
birlikte belirlendiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini hatırlatan Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Başçı, "Orta: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
"Orta vadeli program: 1 defa bulunmaktadır
vadeli program çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
program çalışmalarında biz: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunu yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
5 olarak belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık kaladık.: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kaladık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
kaladık. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda resmen: 1 defa bulunmaktadır
anda resmen açıklıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
resmen açıklıyoruz. 2015: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyoruz. 2015 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon hedefi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
5 olarak belirlenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiştir. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiştir. Dolasıyla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla önümüzdeki 3: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca biz: 1 defa bulunmaktadır
boyunca biz enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
biz enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
5'e yakın gerçekleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
yakın gerçekleşmesini arzu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesini arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz. Oynaklığında: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Oynaklığında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Oynaklığında yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 etrafında: 1 defa bulunmaktadır
5 etrafında düşük: 1 defa bulunmaktadır
etrafında düşük olmasını: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
olmasını arzu ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ki fiyak: 1 defa bulunmaktadır
ki fiyak istikrarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyak istikrarına bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarına bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaşmış olalım.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olalım. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
olalım. Döviz kurlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Döviz kurlarındaki oynaklığı: 1 defa bulunmaktadır
kurlarındaki oynaklığı merkez: 1 defa bulunmaktadır
oynaklığı merkez bankası: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankası ne: 1 defa bulunmaktadır
bankası ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar azaltabilirse: 1 defa bulunmaktadır
kadar azaltabilirse fiyat: 1 defa bulunmaktadır
azaltabilirse fiyat istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat istikrarı açısından: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı açısından o: 1 defa bulunmaktadır
açısından o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe almış: 1 defa bulunmaktadır
mesafe almış olacak.": 1 defa bulunmaktadır
almış olacak." diye: 1 defa bulunmaktadır
olacak." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
