Klima Devi Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Devi Daikin G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
Daikin G.Saray'a sponsor: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a sponsor oldu: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oldu Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
oldu Galatasaray Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü ile: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü ile iklimlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ile iklimlendirme firması: 1 defa bulunmaktadır
iklimlendirme firması Daikin: 1 defa bulunmaktadır
firması Daikin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye arasında: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında imzalanan: 2 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan anlaşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmasıyla firma,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasıyla firma, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
firma, Galatasaray Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Bayan Voleybol: 2 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol Takımı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı'nın isim: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın isim sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsorluğunu üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu üstlendi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. Yapılan anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan anlaşma doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma doğrultusunda sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda sarı-kırmızılı takımın: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı takımın yeni: 1 defa bulunmaktadır
takımın yeni ismi,: 1 defa bulunmaktadır
yeni ismi, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
ismi, Galatasaray Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Daikin Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Bayan Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol Takımı: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Takımı oldu. Ali: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ali Sami: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sami Yen: 1 defa bulunmaktadır
Sami Yen Spor: 1 defa bulunmaktadır
Yen Spor Kompleksi: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kompleksi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Arena: 1 defa bulunmaktadır
Telekom Arena Basın: 1 defa bulunmaktadır
Arena Basın Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Basın Toplantı Odası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı Odası'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nda düzenlenen anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen anlaşmanın imza: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın imza törenine,: 1 defa bulunmaktadır
imza törenine, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
törenine, Galatasaray Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal Aysal,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal, Voleyboldan: 1 defa bulunmaktadır
Aysal, Voleyboldan Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Voleyboldan Sorumlu Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Mehmet Cibara,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Cibara, İcra: 1 defa bulunmaktadır
Cibara, İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Lutfi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lutfi Arıboğan,: 1 defa bulunmaktadır
Lutfi Arıboğan, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan, Daikin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye Üst: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Üst Yöneticisi: 2 defa bulunmaktadır
Üst Yöneticisi (CEO): 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi (CEO) Hasan: 1 defa bulunmaktadır
(CEO) Hasan Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Önder, Daikin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Takayuki: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Takayuki Kamekawa: 1 defa bulunmaktadır
Takayuki Kamekawa ile: 1 defa bulunmaktadır
Kamekawa ile Daikin: 1 defa bulunmaktadır
ile Daikin Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tuna Gülenç: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Gülenç katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Gülenç katıldı. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ünal Aysal,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Aysal, toplantıda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Uzakdoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Uzakdoğu'nun güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'nun güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir markasıyla iş: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla iş birliği: 1 defa bulunmaktadır
iş birliği yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
birliği yaptıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirterek, ''Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
''Geçtiğimiz hafta başka: 1 defa bulunmaktadır
hafta başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma için: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma için beraberdik.: 1 defa bulunmaktadır
için beraberdik. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
beraberdik. Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine Uzakdoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yine Uzakdoğu'nun devlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'nun devlerinden Daikin: 1 defa bulunmaktadır
devlerinden Daikin ile: 1 defa bulunmaktadır
Daikin ile çok: 1 defa bulunmaktadır
ile çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşması imzalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
imzalıyoruz. Bundan evvel: 1 defa bulunmaktadır
Bundan evvel bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
evvel bisiklet gibi: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet gibi sporlara: 1 defa bulunmaktadır
gibi sporlara sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
sporlara sponsorluk yapmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk yapmışlar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa takım: 1 defa bulunmaktadır
defa takım oyununu: 1 defa bulunmaktadır
takım oyununu içeren: 1 defa bulunmaktadır
oyununu içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir sisteme: 1 defa bulunmaktadır
bir sisteme sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sisteme sponsor oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oluyorlar. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Galatasaray Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Bayan Voleybol: 2 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol Takımı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı'nın sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın sponsorluğunu üstlendiler.: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu üstlendiler. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiler. Kendilerine 'hoş: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine 'hoş geldiniz': 1 defa bulunmaktadır
'hoş geldiniz' diyorum'': 1 defa bulunmaktadır
geldiniz' diyorum'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
diyorum'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İmzalanan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İmzalanan sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
İmzalanan sponsorluk anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk anlaşmasının Türk: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının Türk voleyboluna: 1 defa bulunmaktadır
Türk voleyboluna hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
voleyboluna hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını dileyen: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dileyen Daikin: 1 defa bulunmaktadır
dileyen Daikin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye Üst: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Üst Yöneticisi: 2 defa bulunmaktadır
Üst Yöneticisi Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi Hasan Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Önder, ''Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok heyecan: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecan verici: 1 defa bulunmaktadır
heyecan verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir anlaşma.: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma. İlk: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım oyununa: 1 defa bulunmaktadır
takım oyununa sponsor: 1 defa bulunmaktadır
oyununa sponsor oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oluyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce golf: 1 defa bulunmaktadır
önce golf ve: 1 defa bulunmaktadır
golf ve bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
ve bisiklet sporlarına: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet sporlarına destek: 1 defa bulunmaktadır
sporlarına destek vermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
destek vermiştik. Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik. Galatasaray, asırlık: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, asırlık bir: 1 defa bulunmaktadır
asırlık bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
bir marka. Daikin: 1 defa bulunmaktadır
marka. Daikin de: 1 defa bulunmaktadır
Daikin de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi alanında: 1 defa bulunmaktadır
kendi alanında dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
alanında dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük firması.: 1 defa bulunmaktadır
büyük firması. İki: 1 defa bulunmaktadır
firması. İki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
İki güçlü markanın: 1 defa bulunmaktadır
güçlü markanın Türk: 1 defa bulunmaktadır
markanın Türk voleyboluna: 1 defa bulunmaktadır
Türk voleyboluna katkı: 1 defa bulunmaktadır
voleyboluna katkı getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
katkı getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Galatasaray takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray takımımıza başarılar: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza başarılar diliyorum'': 1 defa bulunmaktadır
başarılar diliyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -Cibara:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -Cibara: ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
-Cibara: ''Bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün burada bir: 1 defa bulunmaktadır
burada bir ilki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki gerçekleştirdik''-: 1 defa bulunmaktadır
ilki gerçekleştirdik''- Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik''- Galatasaray Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü Voleyboldan: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Voleyboldan Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Voleyboldan Sorumlu Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Mehmet Cibara,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Cibara, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Cibara, Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile Daikin: 1 defa bulunmaktadır
ile Daikin arasında: 1 defa bulunmaktadır
Daikin arasında imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan işbirliği anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmasının uzun: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının uzun sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmesini diledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini diledi. Cibara,: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Cibara, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Cibara, Daikin ile: 1 defa bulunmaktadır
Daikin ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları anlaşmayla bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla bir ilki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ilki gerçekleştirdiklerini aktararak,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini aktararak, ''Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
aktararak, ''Galatasaray Spor: 1 defa bulunmaktadır
''Galatasaray Spor Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü ile: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü ile Daikin: 1 defa bulunmaktadır
ile Daikin Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye arasında: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında imzalanan: 2 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan bu: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmanın önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın önümüzdeki seneler: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seneler daha: 1 defa bulunmaktadır
seneler daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da gelişerek: 1 defa bulunmaktadır
da gelişerek devam: 1 defa bulunmaktadır
gelişerek devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini diliyorum. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri de yakından: 1 defa bulunmaktadır
de yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Galatasaray Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kadın Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Voleybol Takımı,: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Takımı, bu seneki: 1 defa bulunmaktadır
bu seneki kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
seneki kadrosuyla geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla geçtiğimiz senelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz senelerdeki başarılarını: 1 defa bulunmaktadır
senelerdeki başarılarını daha: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da ileri: 1 defa bulunmaktadır
da ileri götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
ileri götürecek. Tahmin: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Tahmin ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
Tahmin ediyorum önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum önümüzdeki sezonu: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezonu en: 1 defa bulunmaktadır
sezonu en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede kapatacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
seviyede kapatacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kapatacaktır. Bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmanın hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın hayırlı ve: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun ömürlü: 1 defa bulunmaktadır
uzun ömürlü olmasını: 1 defa bulunmaktadır
ömürlü olmasını diliyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının ardından Ünal: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ünal Aysal,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal, Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Aysal, Hasan Önder'e: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder'e sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Önder'e sarı-kırmızılı sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı sporcuların imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların imzaladığı forma: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı forma hediye: 1 defa bulunmaktadır
forma hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
