Talabani'yi komalık eden: 2 defa bulunmaktadır
komalık eden ses: 1 defa bulunmaktadır
eden ses kaydı: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydı Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaydı Talabani'nin komalık: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin komalık olmasına: 1 defa bulunmaktadır
komalık olmasına Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
olmasına Maliki'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait bir: 2 defa bulunmaktadır
ait bir ses: 2 defa bulunmaktadır
bir ses kaseti: 1 defa bulunmaktadır
ses kaseti mi: 1 defa bulunmaktadır
kaseti mi neden: 1 defa bulunmaktadır
mi neden oldu?: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu? Irak: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin beyin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin beyin kanamasına: 1 defa bulunmaktadır
beyin kanamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
kanamasına yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan olayın: 1 defa bulunmaktadır
açan olayın perde: 1 defa bulunmaktadır
olayın perde arkasında: 1 defa bulunmaktadır
perde arkasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Başbakan Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Nuri Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Maliki'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait bir: 2 defa bulunmaktadır
ait bir ses: 2 defa bulunmaktadır
bir ses kasetinin: 1 defa bulunmaktadır
ses kasetinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kasetinin olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Beyin kanaması: 1 defa bulunmaktadır
Beyin kanaması geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
kanaması geçirerek hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek hastanelik olan: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olan Irak: 1 defa bulunmaktadır
olan Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
Talabani bilindiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
bilindiği gibi en: 1 defa bulunmaktadır
gibi en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Maliki: 1 defa bulunmaktadır
son Maliki ile: 1 defa bulunmaktadır
Maliki ile biraraya: 1 defa bulunmaktadır
ile biraraya gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelmişti. Talabani: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Talabani bu: 1 defa bulunmaktadır
Talabani bu görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
sonra hastanelik olmuş: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve komaya: 1 defa bulunmaktadır
ve komaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
komaya çıkmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı.   Meğer: 1 defa bulunmaktadır
  Meğer o: 1 defa bulunmaktadır
Meğer o görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
o görüşmede Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Maliki'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin bir kaseti: 1 defa bulunmaktadır
bir kaseti hayli: 1 defa bulunmaktadır
kaseti hayli gerilim: 1 defa bulunmaktadır
hayli gerilim yaratmış.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yaratmış. Talabani'yi: 1 defa bulunmaktadır
yaratmış. Talabani'yi komalık: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'yi komalık eden: 2 defa bulunmaktadır
komalık eden de: 1 defa bulunmaktadır
eden de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kaset: 1 defa bulunmaktadır
bu kaset olayı: 1 defa bulunmaktadır
kaset olayı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olayı olmuş. Kasetteki: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Kasetteki konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Kasetteki konuşma ise: 1 defa bulunmaktadır
konuşma ise Musul'la: 1 defa bulunmaktadır
ise Musul'la ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
Musul'la ilgili.  : 1 defa bulunmaktadır
ilgili.   Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
  Irak'ta yayın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan Bas: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bas gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bas gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
göre Başbakan Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Maliki, bu: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, bu ayın: 1 defa bulunmaktadır
bu ayın 17'sinde: 1 defa bulunmaktadır
ayın 17'sinde Süleymaniye'den: 1 defa bulunmaktadır
17'sinde Süleymaniye'den Bağdat'a: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'den Bağdat'a dönen: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'a dönen Celal: 1 defa bulunmaktadır
dönen Celal Talabani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'yi ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'yi ofisinde ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde ziyarete gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gitti. Görüşmede,: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Görüşmede, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmede, Bağdat ile: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat ile Erbil'deki: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'deki Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'deki Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi arasında: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan Kerkük,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Kerkük, petrol: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük, petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışmalı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı bölgeler gibi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler gibi sorunların: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorunların yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
sorunların yanısıra Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Sünniler ile: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler ile yükselen: 1 defa bulunmaktadır
ile yükselen gerilim: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gerilim de: 1 defa bulunmaktadır
gerilim de konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
de konuşuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu.   Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
  Haberde, Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Erbil ve: 1 defa bulunmaktadır
Erbil ve Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
ve Bağdat arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat arasındaki sorunların: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki sorunların gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorunların gündeme gelmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinden sonra Maliki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliki konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Maliki konuyu Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Talabani'nin müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin müsteşarı ve: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarı ve Al: 1 defa bulunmaktadır
ve Al Mada: 1 defa bulunmaktadır
Al Mada isimli: 1 defa bulunmaktadır
Mada isimli gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
isimli gazetenin başyazarı: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin başyazarı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
başyazarı Fahri Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim'in elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in elindeki ses: 1 defa bulunmaktadır
elindeki ses kasetine: 1 defa bulunmaktadır
ses kasetine getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kasetine getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.   GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
  GİZLİ SES: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ SES KAYDINDA: 1 defa bulunmaktadır
SES KAYDINDA MUSUL: 1 defa bulunmaktadır
KAYDINDA MUSUL VAR: 1 defa bulunmaktadır
MUSUL VAR  : 1 defa bulunmaktadır
VAR   Köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
  Köşesinde gizli: 1 defa bulunmaktadır
Köşesinde gizli ses: 1 defa bulunmaktadır
gizli ses kaydının: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydının bir: 1 defa bulunmaktadır
kaydının bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü yayımlayan: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü yayımlayan Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlayan Kerim, kasette: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, kasette Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
kasette Maliki'nin Talabani'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin Talabani'ye Sünnileri: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'ye Sünnileri şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Sünnileri şikayet ederek: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ederek 'Musul'daki: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Musul'daki Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
'Musul'daki Sünniler işbirlikçi: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler işbirlikçi ve: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçi ve komplocu.: 1 defa bulunmaktadır
ve komplocu. Vatansever: 1 defa bulunmaktadır
komplocu. Vatansever değiller.: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever değiller. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Bu ayrılıkçıları: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrılıkçıları Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçıları Kürdistan bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan bölgesine katmalısın': 1 defa bulunmaktadır
bölgesine katmalısın' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
katmalısın' dediğini aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediğini aktarıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor.   O: 1 defa bulunmaktadır
  O GÖRÜŞMEDE: 1 defa bulunmaktadır
O GÖRÜŞMEDE FENALAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMEDE FENALAŞTI  : 1 defa bulunmaktadır
FENALAŞTI   Habere: 1 defa bulunmaktadır
  Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
göre Maliki, Talabani'den: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Talabani'den Kerim'im: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'den Kerim'im köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'im köşesinde dile: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bu iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiaları yalanlamasını: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları yalanlamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamasını istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Talabani, bu: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, bu talebi: 1 defa bulunmaktadır
bu talebi reddedince: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddedince iki: 1 defa bulunmaktadır
reddedince iki isim: 1 defa bulunmaktadır
iki isim arasında: 1 defa bulunmaktadır
isim arasında şidetli: 1 defa bulunmaktadır
arasında şidetli bir: 1 defa bulunmaktadır
şidetli bir söz: 1 defa bulunmaktadır
bir söz düellosu: 1 defa bulunmaktadır
söz düellosu başladı.: 1 defa bulunmaktadır
düellosu başladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bir noktadan: 1 defa bulunmaktadır
Bir noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra Talabani: 1 defa bulunmaktadır
sonra Talabani oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
Talabani oturduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu yerde fenalaştı: 1 defa bulunmaktadır
yerde fenalaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
fenalaştı ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı.   Haberde: 1 defa bulunmaktadır
  Haberde Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Maliki'nin Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin Talabani'nin ofisinden: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin ofisinden çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
ofisinden çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra polislerin: 1 defa bulunmaktadır
sonra polislerin kısa: 1 defa bulunmaktadır
polislerin kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kerim'in evine: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in evine baskın: 1 defa bulunmaktadır
evine baskın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
baskın düzenlediği de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği de kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
de kaydedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.   EVET: 1 defa bulunmaktadır
  EVET KASET: 1 defa bulunmaktadır
EVET KASET BENDE: 1 defa bulunmaktadır
KASET BENDE  : 1 defa bulunmaktadır
BENDE   Irak: 1 defa bulunmaktadır
  Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin müsteşarı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarı Fahri Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim, 18: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, 18 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'ta Bağdat'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Bağdat'da düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'da düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, 'Polisler: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 'Polisler benden: 1 defa bulunmaktadır
'Polisler benden devletin: 1 defa bulunmaktadır
benden devletin evini: 1 defa bulunmaktadır
devletin evini boşaltmamı: 1 defa bulunmaktadır
evini boşaltmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmamı istedi. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Maliki'nin ses: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin ses kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıtları yanımda.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları yanımda. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yanımda. Eğer gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gerekirse dağıtırım': 1 defa bulunmaktadır
gerekirse dağıtırım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtırım' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Suudi: 1 defa bulunmaktadır
  Suudi Arabistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'dan yayın: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'dan yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan İlaf: 1 defa bulunmaktadır
yapan İlaf sitesi: 1 defa bulunmaktadır
İlaf sitesi de: 1 defa bulunmaktadır
sitesi de Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Maliki'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait ses: 1 defa bulunmaktadır
ait ses kasetinin: 1 defa bulunmaktadır
ses kasetinin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kasetinin olduğunu doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu doğrulayarak, Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, Talabani'nin 'Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin 'Fahri Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
'Fahri Kerim'in yanında: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in yanında ses: 1 defa bulunmaktadır
yanında ses kaydı: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydı var.: 1 defa bulunmaktadır
kaydı var. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
var. Eğer ona: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ona bir: 1 defa bulunmaktadır
ona bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olursa: 1 defa bulunmaktadır
şey olursa kasedi: 1 defa bulunmaktadır
olursa kasedi yayımlayacak': 1 defa bulunmaktadır
kasedi yayımlayacak' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
yayımlayacak' dediğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
