ABD'nin yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefi belli: 1 defa bulunmaktadır
hedefi belli oldu: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu ABD: 1 defa bulunmaktadır
oldu ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl 35: 1 defa bulunmaktadır
yıl 35 Afrika: 1 defa bulunmaktadır
35 Afrika ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkesine asker: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine asker göndermek: 1 defa bulunmaktadır
asker göndermek için: 1 defa bulunmaktadır
göndermek için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başladı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
başladı. ABD askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD askerlerinin misyonu,: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin misyonu, El: 1 defa bulunmaktadır
misyonu, El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide ve: 2 defa bulunmaktadır
Kaide ve radikal: 1 defa bulunmaktadır
ve radikal İslamcılara: 1 defa bulunmaktadır
radikal İslamcılara karşı,: 1 defa bulunmaktadır
İslamcılara karşı, bu: 1 defa bulunmaktadır
karşı, bu ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerdeki askerleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki askerleri eğitmek.: 1 defa bulunmaktadır
askerleri eğitmek. ABD: 1 defa bulunmaktadır
eğitmek. ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı Pentagon,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Pentagon, Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Pentagon, Afrika kıtasında: 1 defa bulunmaktadır
Afrika kıtasında terör: 1 defa bulunmaktadır
kıtasında terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü El: 1 defa bulunmaktadır
örgütü El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide ve: 2 defa bulunmaktadır
Kaide ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer radikal: 1 defa bulunmaktadır
diğer radikal İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
radikal İslamcı militanlarla: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı militanlarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
militanlarla mücadele etmek: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için 35: 1 defa bulunmaktadır
için 35 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
35 ülkeye asker: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye asker gönderme: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderme kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Afrika'da görev: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da görev yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmaya başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlayacak ABD: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ABD askerleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD askerleri şu: 1 defa bulunmaktadır
askerleri şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Kansas: 1 defa bulunmaktadır
anda Kansas eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kansas eyaletindeki Fort: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki Fort Riley: 1 defa bulunmaktadır
Fort Riley askeri: 1 defa bulunmaktadır
Riley askeri üssünde: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssünde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
üssünde eğitim alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alıyor. Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Afrika'da 35: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da 35 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
35 ülkede görevlendirilecek: 1 defa bulunmaktadır
ülkede görevlendirilecek ABD: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilecek ABD askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
ABD askerleri, operasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, operasyonlara katılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlara katılmayacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacak ancak bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
ancak bulundukları ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları ülkelerde terörle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eğitim verecekler.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verecekler. ABD: 1 defa bulunmaktadır
verecekler. ABD askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD askerlerinin operasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin operasyonlara katılması: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlara katılması ise,: 1 defa bulunmaktadır
katılması ise, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ise, ABD Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı'nın imzalı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın imzalı kararına: 1 defa bulunmaktadır
imzalı kararına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kararına bağlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olacak. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Uluslararası haber: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı AP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ajansı AP'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
AP'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre, ABD'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada asker: 1 defa bulunmaktadır
aşamada asker göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
asker göndermeyi planladığı: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi planladığı Afrika: 1 defa bulunmaktadır
planladığı Afrika ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkeleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri ise şunlar:: 1 defa bulunmaktadır
ise şunlar: Mali,: 1 defa bulunmaktadır
şunlar: Mali, Libya,: 1 defa bulunmaktadır
Mali, Libya, Sudan,: 1 defa bulunmaktadır
Libya, Sudan, Cezayir,: 1 defa bulunmaktadır
Sudan, Cezayir, Nijerya,: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir, Nijerya, Kenya: 1 defa bulunmaktadır
Nijerya, Kenya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kenya ve Somali.: 1 defa bulunmaktadır
ve Somali. Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Somali. Afrika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerine gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gönderilecek askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek askerlerin 3: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 civarında: 1 defa bulunmaktadır
500 civarında olacağı: 1 defa bulunmaktadır
civarında olacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı belirtildi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bazı ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı ülkelerde küçük: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde küçük gruplar: 1 defa bulunmaktadır
küçük gruplar eğitim: 1 defa bulunmaktadır
gruplar eğitim verecek: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verecek ancak: 1 defa bulunmaktadır
verecek ancak tatbikatların: 1 defa bulunmaktadır
ancak tatbikatların büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatların büyüklüğüne göre: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne göre asker: 1 defa bulunmaktadır
göre asker sayısı: 1 defa bulunmaktadır
asker sayısı 800'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 800'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
800'e kadar yükselebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükselebilecek. İNSANSIZ: 1 defa bulunmaktadır
yükselebilecek. İNSANSIZ HAVA: 1 defa bulunmaktadır
İNSANSIZ HAVA ARAÇLARI: 1 defa bulunmaktadır
HAVA ARAÇLARI DA: 1 defa bulunmaktadır
ARAÇLARI DA OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
DA OLACAK ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK ABD'nin Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Afrika'daki askeri: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki askeri birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliklerinin komutanı: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin komutanı General: 1 defa bulunmaktadır
komutanı General Carter: 1 defa bulunmaktadır
General Carter Ham,: 1 defa bulunmaktadır
Carter Ham, Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Ham, Afrika ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinde görev: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde görev yapacak: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapacak askerlerin orta: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli insansız: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli insansız hava: 1 defa bulunmaktadır
insansız hava araçları: 1 defa bulunmaktadır
hava araçları da: 1 defa bulunmaktadır
araçları da kullanacağını: 1 defa bulunmaktadır
da kullanacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağını söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak insansız: 1 defa bulunmaktadır
Ancak insansız hava: 1 defa bulunmaktadır
insansız hava araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
hava araçlarının kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının kullanımı da: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı da izne: 1 defa bulunmaktadır
da izne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
izne bağlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
