Bağış: 'Kaşınanı kaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
'Kaşınanı kaşıyoruz' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kaşıyoruz' Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başmüzakereci: 2 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci Egemen: 2 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen Bağış,: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış, AB: 1 defa bulunmaktadır
Bağış, AB konusunda: 1 defa bulunmaktadır
AB konusunda çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. 'KAŞINANI: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 'KAŞINANI KAŞIYORUZ': 1 defa bulunmaktadır
'KAŞINANI KAŞIYORUZ' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
KAŞIYORUZ' Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başmüzakereci: 2 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci Egemen: 2 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış TRT: 1 defa bulunmaktadır
Bağış TRT Haber’de: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Haber’de yayınlanan "Neler: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan "Neler Oluyor?": 1 defa bulunmaktadır
"Neler Oluyor?" programında: 1 defa bulunmaktadır
Oluyor?" programında TRT: 1 defa bulunmaktadır
programında TRT Haber: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber Genel: 1 defa bulunmaktadır
Haber Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Ahmet Böken'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Böken'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Böken'in sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı.  : 1 defa bulunmaktadır
cevapladı.   Programda: 1 defa bulunmaktadır
  Programda öne: 1 defa bulunmaktadır
Programda öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan konulardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan konulardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
konulardan bazıları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şöyle:  : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:   Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
  Türkiye İçin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İçin AB: 1 defa bulunmaktadır
İçin AB Bitti: 1 defa bulunmaktadır
AB Bitti mi?: 1 defa bulunmaktadır
Bitti mi?  : 1 defa bulunmaktadır
mi?   "AB: 1 defa bulunmaktadır
  "AB insanlık: 1 defa bulunmaktadır
"AB insanlık tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
en kapsamlı projesidir.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı projesidir. AB: 1 defa bulunmaktadır
projesidir. AB ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde yaşanan 5: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
milyon vatandaşımız var.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için bizim: 1 defa bulunmaktadır
için bizim AB: 1 defa bulunmaktadır
bizim AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile yandı: 1 defa bulunmaktadır
ile yandı bitti: 1 defa bulunmaktadır
yandı bitti kül: 1 defa bulunmaktadır
bitti kül oldu: 1 defa bulunmaktadır
kül oldu psikolojine: 1 defa bulunmaktadır
oldu psikolojine kaptırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
psikolojine kaptırmadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaptırmadan, bu kıtasal: 1 defa bulunmaktadır
bu kıtasal projeyi: 2 defa bulunmaktadır
kıtasal projeyi küreselleştirme: 1 defa bulunmaktadır
projeyi küreselleştirme gibi: 1 defa bulunmaktadır
küreselleştirme gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçte bize: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bize düşen: 1 defa bulunmaktadır
bize düşen görev: 1 defa bulunmaktadır
düşen görev var.: 1 defa bulunmaktadır
görev var. AB: 1 defa bulunmaktadır
var. AB kurulduğundan: 1 defa bulunmaktadır
AB kurulduğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğundan beri kıtada: 1 defa bulunmaktadır
beri kıtada bir: 1 defa bulunmaktadır
kıtada bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha savaş: 1 defa bulunmaktadır
daha savaş yaşanmamış.: 1 defa bulunmaktadır
savaş yaşanmamış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmamış. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Türkiye’nin oraya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin oraya katılımı: 1 defa bulunmaktadır
oraya katılımı bu: 1 defa bulunmaktadır
katılımı bu kıtasal: 1 defa bulunmaktadır
bu kıtasal projeyi: 2 defa bulunmaktadır
kıtasal projeyi küreselleştirecektir.": 1 defa bulunmaktadır
projeyi küreselleştirecektir."  : 1 defa bulunmaktadır
küreselleştirecektir."   AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
  AB’ye Karşı: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye Karşı Dik: 1 defa bulunmaktadır
Karşı Dik Duruş,: 1 defa bulunmaktadır
Dik Duruş, Kafa: 1 defa bulunmaktadır
Duruş, Kafa Tutma: 1 defa bulunmaktadır
Kafa Tutma ya: 1 defa bulunmaktadır
Tutma ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Girmezsek: 1 defa bulunmaktadır
da Girmezsek Girmeyiz: 1 defa bulunmaktadır
Girmezsek Girmeyiz Duruşu: 1 defa bulunmaktadır
Girmeyiz Duruşu mu?: 1 defa bulunmaktadır
Duruşu mu?  : 1 defa bulunmaktadır
mu?   "Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
  "Kesinlikle değil.: 1 defa bulunmaktadır
"Kesinlikle değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de AB’de: 1 defa bulunmaktadır
de AB’de herkese: 1 defa bulunmaktadır
AB’de herkese kafa: 1 defa bulunmaktadır
herkese kafa tutmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kafa tutmuyoruz. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
tutmuyoruz. Avrupa Birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliğinde tabiri: 1 defa bulunmaktadır
Birliğinde tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
tabiri caizse kaşınanları: 1 defa bulunmaktadır
caizse kaşınanları kaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaşınanları kaşıyoruz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kaşıyoruz. Şimdi birisi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi birisi gelip: 1 defa bulunmaktadır
birisi gelip sizin: 1 defa bulunmaktadır
gelip sizin değerlerinize: 1 defa bulunmaktadır
sizin değerlerinize hakaret: 1 defa bulunmaktadır
değerlerinize hakaret ediyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ediyorsa, size: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsa, size küfretmeye: 1 defa bulunmaktadır
size küfretmeye kalkıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
küfretmeye kalkıyorsa, sizin: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsa, sizin peygamberinize: 1 defa bulunmaktadır
sizin peygamberinize hakaret: 1 defa bulunmaktadır
peygamberinize hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir karikatürü: 1 defa bulunmaktadır
bir karikatürü vermeye: 1 defa bulunmaktadır
karikatürü vermeye kalkıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
vermeye kalkıyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsa onu benim: 1 defa bulunmaktadır
onu benim almam: 1 defa bulunmaktadır
benim almam doğru: 1 defa bulunmaktadır
almam doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Onu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Onu kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Onu kendisinin münasip: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin münasip bir: 1 defa bulunmaktadır
münasip bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değerlendirmesi daha: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi daha doğru.: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru. Onu: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da kendisine: 1 defa bulunmaktadır
da kendisine söylemek: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söylemek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek lazım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ama Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye’nin kıymetini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kıymetini bilen,: 1 defa bulunmaktadır
kıymetini bilen, hak: 1 defa bulunmaktadır
bilen, hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
ettiği saygıyı gösterenlerle: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı gösterenlerle de: 1 defa bulunmaktadır
gösterenlerle de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
bizim karşılıklı muhabbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı muhabbetimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
muhabbetimiz var. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
var. Acaba Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Acaba Türkiye çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çok mu: 1 defa bulunmaktadır
çok mu sert: 1 defa bulunmaktadır
mu sert diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sert diyorlar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Türkiye sert: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sert değil.: 1 defa bulunmaktadır
sert değil. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye’nin dik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dik duruşu: 1 defa bulunmaktadır
dik duruşu bazılarına: 1 defa bulunmaktadır
duruşu bazılarına sert: 1 defa bulunmaktadır
bazılarına sert çarpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sert çarpıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor. Ama adamına: 1 defa bulunmaktadır
Ama adamına göre,: 1 defa bulunmaktadır
adamına göre, ortamına: 1 defa bulunmaktadır
göre, ortamına göre,: 1 defa bulunmaktadır
ortamına göre, kişisine: 1 defa bulunmaktadır
göre, kişisine göre: 1 defa bulunmaktadır
kişisine göre hareket: 1 defa bulunmaktadır
göre hareket ediyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyoruz”  : 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz”   İmtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
  İmtiyazlı Ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
İmtiyazlı Ortaklık Önerisi: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklık Önerisi Neden: 1 defa bulunmaktadır
Önerisi Neden Artık: 1 defa bulunmaktadır
Neden Artık Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Artık Gündeme Gelmiyor?: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme Gelmiyor?  : 1 defa bulunmaktadır
Gelmiyor?   “Almanya: 1 defa bulunmaktadır
  “Almanya eskiden: 1 defa bulunmaktadır
“Almanya eskiden Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
eskiden Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
için imtiyazlı ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklığı gündeme: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı gündeme getiriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiriyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
getiriyordu. Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu hiç: 1 defa bulunmaktadır
konuyu hiç konuşmuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmuyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyorlar. Çünkü artık: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü artık İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
artık İngiltere kendileri: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
için imtiyazlı ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklık istemeye: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık istemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başladı. Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye’ye imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye imtiyazlı ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklık verirsek: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık verirsek İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
verirsek İngiltere de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere de aynısını: 1 defa bulunmaktadır
de aynısını isteyebilir: 1 defa bulunmaktadır
aynısını isteyebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir diye artık: 1 defa bulunmaktadır
diye artık gündeme: 1 defa bulunmaktadır
artık gündeme getirmiyorlar.”: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmiyorlar.”  : 1 defa bulunmaktadır
getirmiyorlar.”   Vize: 1 defa bulunmaktadır
  Vize Muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Vize Muafiyeti  : 1 defa bulunmaktadır
Muafiyeti   “Hangi: 1 defa bulunmaktadır
  “Hangi ülke: 1 defa bulunmaktadır
“Hangi ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile görüşsek: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşsek bize: 1 defa bulunmaktadır
görüşsek bize vize: 1 defa bulunmaktadır
bize vize kolaylığa: 1 defa bulunmaktadır
vize kolaylığa öneriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylığa öneriyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorlar. Biz vize: 1 defa bulunmaktadır
Biz vize kolaylığı: 1 defa bulunmaktadır
vize kolaylığı değil,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylığı değil, vize: 1 defa bulunmaktadır
değil, vize muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vize muafiyeti istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti istiyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bizim vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim vatandaşlarımız serbestçe: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız serbestçe Avrupa’ya: 1 defa bulunmaktadır
serbestçe Avrupa’ya gidebilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’ya gidebilmelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gidebilmelidir. Biz Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türkiye’yi daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi daha müreffeh: 1 defa bulunmaktadır
daha müreffeh bir: 1 defa bulunmaktadır
müreffeh bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline getirelim.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirelim. Vizeler: 1 defa bulunmaktadır
getirelim. Vizeler zaten: 1 defa bulunmaktadır
Vizeler zaten kalkacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
zaten kalkacaktır. ”: 1 defa bulunmaktadır
kalkacaktır. ”  : 1 defa bulunmaktadır
”   “Enerjide: 1 defa bulunmaktadır
  “Enerjide Markalaşacağız”: 1 defa bulunmaktadır
“Enerjide Markalaşacağız”  : 1 defa bulunmaktadır
Markalaşacağız”   “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
  “Türkiye’de nasıl: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de nasıl kahve: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kahve yetişmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kahve yetişmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiyor ama tüm: 1 defa bulunmaktadır
ama tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada Türk: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Türk kahvesi: 1 defa bulunmaktadır
Türk kahvesi çok: 1 defa bulunmaktadır
kahvesi çok seviliyor: 1 defa bulunmaktadır
çok seviliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
seviliyor ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir markaysa: 1 defa bulunmaktadır
bir markaysa benzer: 1 defa bulunmaktadır
markaysa benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi enerjide: 1 defa bulunmaktadır
şeyi enerjide de: 1 defa bulunmaktadır
enerjide de yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
de yapmaya çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışacağız. Enerjide: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. Enerjide markalaşacağız”: 1 defa bulunmaktadır
