Erdoğan’a 4 padişah: 1 defa bulunmaktadır
4 padişah benzetmesi!: 1 defa bulunmaktadır
padişah benzetmesi! Washington: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi! Washington Times: 1 defa bulunmaktadır
Washington Times Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Times Osmanlı tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tarihinden dört: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden dört örnek: 1 defa bulunmaktadır
dört örnek verdi: 1 defa bulunmaktadır
örnek verdi ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
verdi ABD’de muhalif: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de muhalif Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
muhalif Cumhuriyetçi Parti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti’ye yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Parti’ye yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen Washington: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Washington Times: 1 defa bulunmaktadır
Washington Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ı 4: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ı 4 Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
4 Osmanlı padişahına: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı padişahına benzeten: 1 defa bulunmaktadır
padişahına benzeten bir: 1 defa bulunmaktadır
benzeten bir haber-yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir haber-yorum yazısı: 1 defa bulunmaktadır
haber-yorum yazısı yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı yayınladı. Washington: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Washington yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Washington yönetiminin Erdoğan’a: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Erdoğan’a verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’a verdiği desteğin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği desteğin yersiz: 1 defa bulunmaktadır
desteğin yersiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yersiz olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten ve: 1 defa bulunmaktadır
belirten ve ‘Batı’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Batı’nın en: 1 defa bulunmaktadır
‘Batı’nın en son: 1 defa bulunmaktadır
en son istediği: 1 defa bulunmaktadır
son istediği şey: 1 defa bulunmaktadır
istediği şey Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
şey Ankara’da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sultan’: 1 defa bulunmaktadır
bir sultan’ yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
sultan’ yorumunu yapan: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yapan gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
yapan gazetenin Erdoğan’ı: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin Erdoğan’ı benzettiği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ı benzettiği padişahlar: 1 defa bulunmaktadır
benzettiği padişahlar ve: 1 defa bulunmaktadır
padişahlar ve gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekçeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - Sultan: 1 defa bulunmaktadır
- Sultan Bayezid:: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Bayezid: 1485’te: 1 defa bulunmaktadır
Bayezid: 1485’te Bayezid,: 1 defa bulunmaktadır
1485’te Bayezid, matbaayı: 1 defa bulunmaktadır
Bayezid, matbaayı yasaklamıştı,: 1 defa bulunmaktadır
matbaayı yasaklamıştı, Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamıştı, Erdoğan’ın Türkiyesi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın Türkiyesi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyesi de dünyada: 1 defa bulunmaktadır
de dünyada en: 1 defa bulunmaktadır
dünyada en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
çok gazetecinin hapis: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin hapis yattığı: 1 defa bulunmaktadır
hapis yattığı ülke.: 1 defa bulunmaktadır
yattığı ülke. -: 1 defa bulunmaktadır
ülke. - Sultan: 1 defa bulunmaktadır
- Sultan Abdulhamid:: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Abdulhamid: 1880’de: 1 defa bulunmaktadır
Abdulhamid: 1880’de Adbulhamid,: 1 defa bulunmaktadır
1880’de Adbulhamid, Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
Adbulhamid, Şeyh Ubydullah’ın: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Ubydullah’ın tavsiyesini: 1 defa bulunmaktadır
Ubydullah’ın tavsiyesini dinleyerek: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesini dinleyerek Kürtler’e: 1 defa bulunmaktadır
dinleyerek Kürtler’e kısmı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler’e kısmı otonomi: 1 defa bulunmaktadır
kısmı otonomi vermiş,: 1 defa bulunmaktadır
otonomi vermiş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermiş, ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bunu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunu geri: 1 defa bulunmaktadır
bunu geri almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
geri almıştı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt açılımının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt açılımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
açılımının ardından Abdulhamid: 1 defa bulunmaktadır
ardından Abdulhamid gibi: 1 defa bulunmaktadır
Abdulhamid gibi davrandı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi davrandı. -: 1 defa bulunmaktadır
davrandı. - Sultan: 1 defa bulunmaktadır
- Sultan Mahmud:: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mahmud: Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud: Kendi istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Kendi istediklerini yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini yapmayan padişahlara: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan padişahlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
padişahlara karşı ayaklanan: 1 defa bulunmaktadır
karşı ayaklanan Yeniçeriler’e: 1 defa bulunmaktadır
ayaklanan Yeniçeriler’e karşı: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeriler’e karşı Sultan: 1 defa bulunmaktadır
karşı Sultan Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mahmud Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Yeniçeri Ocağı’nı: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri Ocağı’nı kapatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ocağı’nı kapatmıştı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştı. Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
da Ergenekon davasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasıyla partisine: 1 defa bulunmaktadır
davasıyla partisine muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
partisine muhalefet eden: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet eden yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
eden yüzlerce general: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce general ve: 1 defa bulunmaktadır
general ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey subayı: 1 defa bulunmaktadır
düzey subayı etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
subayı etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi. -: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. - Sultan: 1 defa bulunmaktadır
- Sultan Selim:: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Selim: Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Selim: Üçüncü selim,: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü selim, reform: 1 defa bulunmaktadır
selim, reform yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
reform yanlısı iyi: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı iyi eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitimli bir: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli bir padişahtı: 1 defa bulunmaktadır
bir padişahtı ancak: 1 defa bulunmaktadır
padişahtı ancak orduyu: 1 defa bulunmaktadır
ancak orduyu reforme: 1 defa bulunmaktadır
orduyu reforme etme: 1 defa bulunmaktadır
reforme etme girişimi: 1 defa bulunmaktadır
etme girişimi başarısız: 1 defa bulunmaktadır
girişimi başarısız oldu: 1 defa bulunmaktadır
başarısız oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve suikast: 1 defa bulunmaktadır
ve suikast sonucu: 1 defa bulunmaktadır
suikast sonucu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da kendini: 1 defa bulunmaktadır
da kendini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
kendini tehdit altında: 1 defa bulunmaktadır
tehdit altında hissetmiş: 1 defa bulunmaktadır
altında hissetmiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiş olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki muhalif: 1 defa bulunmaktadır
ki muhalif kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
muhalif kimliğiyle tanınan: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle tanınan ODTÜ’ye: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ODTÜ’ye 2500: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’ye 2500 polis,: 1 defa bulunmaktadır
2500 polis, 20: 1 defa bulunmaktadır
polis, 20 zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
20 zırhlı ve: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı ve 105: 1 defa bulunmaktadır
ve 105 koruma: 1 defa bulunmaktadır
105 koruma aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
koruma aracıyla gitti.: 1 defa bulunmaktadır
