Soğuktan ve açıktan: 1 defa bulunmaktadır
ve açıktan ölüyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
açıktan ölüyorlar! Dağlarda: 1 defa bulunmaktadır
ölüyorlar! Dağlarda barınacak: 1 defa bulunmaktadır
Dağlarda barınacak yer: 1 defa bulunmaktadır
barınacak yer bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
yer bulamayan birçok: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan birçok terörist: 1 defa bulunmaktadır
birçok terörist soğuktan: 1 defa bulunmaktadır
terörist soğuktan veya: 1 defa bulunmaktadır
soğuktan veya açlıktan: 1 defa bulunmaktadır
veya açlıktan ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
açlıktan ölüyor. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçleri, terör: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü nün: 1 defa bulunmaktadır
örgütü nün kış: 1 defa bulunmaktadır
nün kış yapılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kış yapılanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasına yönelik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyon üstüne: 1 defa bulunmaktadır
operasyon üstüne operasyon: 1 defa bulunmaktadır
üstüne operasyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yaptı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Özellikle Hakkâri,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Hakkâri, Şırnak,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkâri, Şırnak, Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak, Siirt ve: 1 defa bulunmaktadır
Siirt ve Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Bingöl'de birçok: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de birçok sığınak,: 1 defa bulunmaktadır
birçok sığınak, içindeki: 1 defa bulunmaktadır
sığınak, içindeki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yaşam malzemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşam malzemeleriyle imha: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleriyle imha edildi.: 1 defa bulunmaktadır
imha edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
edildi.   Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
  Başarılı operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı operasyonlar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar sayesinde teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde teröristlerin dağda: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin dağda barınması: 1 defa bulunmaktadır
dağda barınması da: 1 defa bulunmaktadır
barınması da zorlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
da zorlaştı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Birçok terörist: 1 defa bulunmaktadır
Birçok terörist soğuk,: 1 defa bulunmaktadır
terörist soğuk, açlık: 1 defa bulunmaktadır
soğuk, açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve hastalık: 1 defa bulunmaktadır
ve hastalık yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
hastalık yüzünden ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden ölüm pençesinde...: 1 defa bulunmaktadır
ölüm pençesinde...  : 1 defa bulunmaktadır
pençesinde...   İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
  İstihbarat birimlerine: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat birimlerine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
birimlerine yapılan çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalarda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda özellikle çocuk: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çocuk yaşta: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşta kandırılarak: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kandırılarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
kandırılarak dağa çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkarılan teröristlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan teröristlerdeki zayiat: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerdeki zayiat çok...: 1 defa bulunmaktadır
zayiat çok...  : 1 defa bulunmaktadır
çok...   Daha: 1 defa bulunmaktadır
  Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce barındıkları: 1 defa bulunmaktadır
önce barındıkları mağaralar: 1 defa bulunmaktadır
barındıkları mağaralar imha: 1 defa bulunmaktadır
mağaralar imha edilen: 1 defa bulunmaktadır
imha edilen teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
edilen teröristler, gıda: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, gıda temininde: 1 defa bulunmaktadır
gıda temininde zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
temininde zorlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle örgütte: 1 defa bulunmaktadır
nedenle örgütte açlıktan: 1 defa bulunmaktadır
örgütte açlıktan ölümler: 1 defa bulunmaktadır
açlıktan ölümler arttı.: 1 defa bulunmaktadır
ölümler arttı.  : 1 defa bulunmaktadır
arttı.   Durum: 1 defa bulunmaktadır
  Durum teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Durum teröristlerin telsiz: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin telsiz konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına da yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
da yansıdı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün sözde: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün sözde sorumlusu,: 1 defa bulunmaktadır
sözde sorumlusu, telsizle: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu, telsizle üstlerine;: 1 defa bulunmaktadır
telsizle üstlerine; "Burda: 1 defa bulunmaktadır
üstlerine; "Burda Şirvan'lar: 1 defa bulunmaktadır
"Burda Şirvan'lar öldü.: 1 defa bulunmaktadır
Şirvan'lar öldü. Açlar,: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Açlar, yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Açlar, yarısı hasta.: 1 defa bulunmaktadır
yarısı hasta. Ne: 1 defa bulunmaktadır
hasta. Ne yapacağız": 1 defa bulunmaktadır
Ne yapacağız" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız" şeklinde bilgi: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bilgi geçti.Dağda: 1 defa bulunmaktadır
bilgi geçti.Dağda zor: 1 defa bulunmaktadır
geçti.Dağda zor şartlarla: 1 defa bulunmaktadır
zor şartlarla baş: 1 defa bulunmaktadır
şartlarla baş edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
baş edemeyen çok: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda teröristin,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda teröristin, örgütten: 1 defa bulunmaktadır
teröristin, örgütten kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
örgütten kaçmak için: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat kolladığı: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kolladığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
kolladığı öğrenildi.  : 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.   Örgüttün: 1 defa bulunmaktadır
  Örgüttün elinden: 1 defa bulunmaktadır
Örgüttün elinden kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
elinden kaçmayı başarabilen: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı başarabilen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
başarabilen teröristlerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin verdiği ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadeler de: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler de dağda: 1 defa bulunmaktadır
de dağda yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
dağda yaşananları teyit: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları teyit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
teyit ediyor. TRT: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. TRT Haber: 1 defa bulunmaktadır
