Zamlı sigara fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
sigara fiyatları ne: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ne olur?: 1 defa bulunmaktadır
ne olur? Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
olur? Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu yeni: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir erteleme: 2 defa bulunmaktadır
bir erteleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
erteleme kararı almazsa: 1 defa bulunmaktadır
kararı almazsa yıl: 2 defa bulunmaktadır
almazsa yıl başından: 2 defa bulunmaktadır
yıl başından itibaren: 4 defa bulunmaktadır
başından itibaren sigaraya: 3 defa bulunmaktadır
itibaren sigaraya yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sigaraya yüzde 22: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 22 ila: 2 defa bulunmaktadır
22 ila yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ila yüzde 27: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 27 zam: 2 defa bulunmaktadır
27 zam gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
zam gelecek. Ertelenen: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Ertelenen sigara: 1 defa bulunmaktadır
Ertelenen sigara zammında: 1 defa bulunmaktadır
sigara zammında sona: 1 defa bulunmaktadır
zammında sona yaklaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sona yaklaşılıyor. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılıyor. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu yeni: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir uzatma: 1 defa bulunmaktadır
bir uzatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
uzatma kararı almazsa: 1 defa bulunmaktadır
kararı almazsa yıl: 2 defa bulunmaktadır
almazsa yıl başından: 2 defa bulunmaktadır
yıl başından itibaren: 4 defa bulunmaktadır
başından itibaren sigaraya: 3 defa bulunmaktadır
itibaren sigaraya yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sigaraya yüzde 22: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 22 ila: 2 defa bulunmaktadır
22 ila yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ila yüzde 27: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 27 zam: 2 defa bulunmaktadır
27 zam gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
zam gelecek. Ek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Ek gelirin: 1 defa bulunmaktadır
Ek gelirin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
gelirin tamamı bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bütçeye gidecek: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye gidecek Sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Sigaranın Özel: 1 defa bulunmaktadır
Sigaranın Özel Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
Özel Tüketim Vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Tüketim Vergisi (ÖTV): 1 defa bulunmaktadır
Vergisi (ÖTV) oranını: 1 defa bulunmaktadır
(ÖTV) oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 65'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
65'ten yüzde 69'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 69'a çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
69'a çıkaran Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu kararı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu kararı yeni: 1 defa bulunmaktadır
kararı yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir erteleme: 2 defa bulunmaktadır
bir erteleme olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
erteleme olmazsa yıl: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa yıl başından: 1 defa bulunmaktadır
yıl başından itibaren: 4 defa bulunmaktadır
başından itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giriyor. Sigarada: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Sigarada ucuza: 1 defa bulunmaktadır
Sigarada ucuza bir: 1 defa bulunmaktadır
ucuza bir pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
bir pahalıya iki: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya iki lira: 1 defa bulunmaktadır
iki lira zam: 1 defa bulunmaktadır
lira zam Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
zam Bakanlar Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre uzatımına: 1 defa bulunmaktadır
süre uzatımına gitmez: 1 defa bulunmaktadır
uzatımına gitmez ya: 1 defa bulunmaktadır
gitmez ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
da oranlarda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda değişiklik yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapmazsa yıl: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa yıl başından: 1 defa bulunmaktadır
yıl başından itibaren: 4 defa bulunmaktadır
başından itibaren sigaraya: 3 defa bulunmaktadır
itibaren sigaraya ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
sigaraya ÖTV artışından: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV artışından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
artışından dolayı 1: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 1 ila: 1 defa bulunmaktadır
1 ila 2: 1 defa bulunmaktadır
ila 2 lira: 1 defa bulunmaktadır
2 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında zam: 1 defa bulunmaktadır
arasında zam gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
zam gelecek. En: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük sigara: 1 defa bulunmaktadır
düşük sigara 4,5: 1 defa bulunmaktadır
sigara 4,5 liradan: 1 defa bulunmaktadır
4,5 liradan 5: 1 defa bulunmaktadır
liradan 5 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
5 liraya, 5: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 5 liralık: 1 defa bulunmaktadır
5 liralık sigara: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigara 6,30: 1 defa bulunmaktadır
sigara 6,30 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
6,30 liraya, 5,5: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 5,5 liralık: 1 defa bulunmaktadır
5,5 liralık sigara: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigara 7: 1 defa bulunmaktadır
sigara 7 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
7 liraya, 7: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 7 liralık: 1 defa bulunmaktadır
7 liralık sigara: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigara 8,75: 1 defa bulunmaktadır
sigara 8,75 liraya: 1 defa bulunmaktadır
8,75 liraya ve: 1 defa bulunmaktadır
liraya ve 8: 1 defa bulunmaktadır
ve 8 liralık: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık sigara: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigara da: 1 defa bulunmaktadır
sigara da 10: 1 defa bulunmaktadır
da 10 liraya: 1 defa bulunmaktadır
10 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. Zam: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Zam oranı: 1 defa bulunmaktadır
Zam oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 22,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22,2 ila: 1 defa bulunmaktadır
22,2 ila yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ila yüzde 27: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 27 arasında: 1 defa bulunmaktadır
27 arasında değişecek.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişecek. Şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
değişecek. Şirketlerin şansı: 1 defa bulunmaktadır
Şirketlerin şansı yok: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok Vergi: 1 defa bulunmaktadır
yok Vergi oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Vergi oranlarının artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artışıyla gelecek: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla gelecek yeni: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yeni zamdan: 1 defa bulunmaktadır
yeni zamdan elde: 1 defa bulunmaktadır
zamdan elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirin: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
gelirin tamamı ise: 1 defa bulunmaktadır
tamamı ise bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
ise bütçeye ilave: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye ilave gelir: 1 defa bulunmaktadır
ilave gelir olacak.: 1 defa bulunmaktadır
gelir olacak. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sigara üreten: 1 defa bulunmaktadır
Sigara üreten firmalar: 1 defa bulunmaktadır
üreten firmalar zamdan: 1 defa bulunmaktadır
firmalar zamdan tek: 1 defa bulunmaktadır
zamdan tek kuruş: 1 defa bulunmaktadır
tek kuruş dahi: 1 defa bulunmaktadır
kuruş dahi ilave: 1 defa bulunmaktadır
dahi ilave gelir: 1 defa bulunmaktadır
ilave gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
gelir elde edemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
elde edemeyecek. Firmalar: 1 defa bulunmaktadır
edemeyecek. Firmalar eğer: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar eğer zamla: 1 defa bulunmaktadır
eğer zamla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
zamla birlikte gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gelirlerini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için ilave: 1 defa bulunmaktadır
için ilave fiyat: 1 defa bulunmaktadır
ilave fiyat artışına: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışına giderlerse: 1 defa bulunmaktadır
artışına giderlerse bu: 1 defa bulunmaktadır
giderlerse bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
sefer fiyatlar katlamalı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar katlamalı artacak.: 1 defa bulunmaktadır
katlamalı artacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Çünkü ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ÖTV oranı: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 69'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 69'a yükseltileceği: 1 defa bulunmaktadır
69'a yükseltileceği için,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltileceği için, artan: 1 defa bulunmaktadır
için, artan fiyat: 1 defa bulunmaktadır
artan fiyat vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
fiyat vergiyi direkt: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi direkt yukarı: 1 defa bulunmaktadır
direkt yukarı çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle firmaların: 1 defa bulunmaktadır
nedenle firmaların fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
firmaların fiyatlara vergi: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlara vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı dışında: 1 defa bulunmaktadır
artışı dışında ilave: 1 defa bulunmaktadır
dışında ilave zam: 1 defa bulunmaktadır
ilave zam yapma: 1 defa bulunmaktadır
zam yapma şansı: 1 defa bulunmaktadır
yapma şansı bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulunmuyor. 4,7: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. 4,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,7 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira kaynak: 1 defa bulunmaktadır
lira kaynak Hesaplamalar,: 1 defa bulunmaktadır
kaynak Hesaplamalar, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplamalar, yapılacak zam: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak zam sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
zam sayesinde Maliye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Maliye'nin sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'nin sigaradan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 737: 1 defa bulunmaktadır
milyar 737 milyon: 1 defa bulunmaktadır
737 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ilave: 1 defa bulunmaktadır
lira ilave gelir: 1 defa bulunmaktadır
ilave gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
gelir elde edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edebileceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini gösteriyor. Tütün: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Tütün ve: 1 defa bulunmaktadır
Tütün ve tütün: 1 defa bulunmaktadır
ve tütün mamullerinin: 1 defa bulunmaktadır
tütün mamullerinin satışından: 1 defa bulunmaktadır
mamullerinin satışından bu: 1 defa bulunmaktadır
satışından bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 18,9: 1 defa bulunmaktadır
yıl 18,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
18,9 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
lira ÖTV geliri: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV geliri elde: 1 defa bulunmaktadır
geliri elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden Maliye,: 1 defa bulunmaktadır
eden Maliye, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Maliye, 2013 bütçesinde: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçesinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde bu geliri: 1 defa bulunmaktadır
bu geliri 21,3: 1 defa bulunmaktadır
geliri 21,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21,3 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkarmayı hedeflemişti.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedeflemişti. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
hedeflemişti. Ancak, söz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu zamların: 1 defa bulunmaktadır
konusu zamların yapılması: 1 defa bulunmaktadır
zamların yapılması halinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılması halinde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
halinde fiyatlar ortalama: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 artacağı: 1 defa bulunmaktadır
25 artacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
artacağı için, satışlar: 1 defa bulunmaktadır
için, satışlar aynı: 1 defa bulunmaktadır
satışlar aynı kalsa: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalsa dahi: 1 defa bulunmaktadır
kalsa dahi gelir: 1 defa bulunmaktadır
dahi gelir tutarı: 1 defa bulunmaktadır
gelir tutarı 23,7: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 23,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23,7 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. ÖTV üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV üzerinden ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ayrıca KDV: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca KDV alındığı: 1 defa bulunmaktadır
KDV alındığı için: 1 defa bulunmaktadır
alındığı için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 850: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 850 milyon: 1 defa bulunmaktadır
850 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira da: 1 defa bulunmaktadır
lira da ilave: 1 defa bulunmaktadır
da ilave KDV: 1 defa bulunmaktadır
ilave KDV geliri: 1 defa bulunmaktadır
KDV geliri oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
