Başbakan’ın ‘böcek’lerini MİT: 1 defa bulunmaktadır
‘böcek’lerini MİT bulmuş!: 1 defa bulunmaktadır
MİT bulmuş! Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş! Erdoğan’ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ofisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunan böcek: 1 defa bulunmaktadır
bulunan böcek adı: 1 defa bulunmaktadır
böcek adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen dinleme: 1 defa bulunmaktadır
verilen dinleme cihazlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarıyla ilgili soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmada önemli: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada önemli detaylar: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar var.: 1 defa bulunmaktadır
detaylar var. MİT,: 1 defa bulunmaktadır
var. MİT, Başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
MİT, Başbakanlığı geçen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı geçen Şubat’ta: 1 defa bulunmaktadır
geçen Şubat’ta ‘Dinleniyorsunuz’: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’ta ‘Dinleniyorsunuz’ diye: 1 defa bulunmaktadır
‘Dinleniyorsunuz’ diye uyarmış,: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarmış, ilk: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış, ilk böcek: 1 defa bulunmaktadır
ilk böcek de: 1 defa bulunmaktadır
böcek de Başbakanlık’tan: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakanlık’tan çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’tan çıkmış.  : 1 defa bulunmaktadır
çıkmış.   BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
  BAŞBAKAN Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan’ın ‘Beni: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ‘Beni de: 1 defa bulunmaktadır
‘Beni de dinlediler’: 1 defa bulunmaktadır
de dinlediler’ açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
dinlediler’ açıklamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından sonra olayla: 1 defa bulunmaktadır
sonra olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın başlattığı soruşturmayla: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı soruşturmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayla ilgili önemli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemli detaylar: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
detaylar ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. MİT: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. MİT edindiği: 1 defa bulunmaktadır
MİT edindiği bir: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bir istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
bir istihbarat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat sonrası Başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Başbakanlığı geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı geçtiğimiz Şubat: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Şubat ayındı: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayındı “Dinleniyorsunuz”: 1 defa bulunmaktadır
ayındı “Dinleniyorsunuz” diye: 1 defa bulunmaktadır
“Dinleniyorsunuz” diye uyarmış.: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış. Bu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
Bu uyarı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
uyarı sonrasında önce: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında önce Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
önce Erdoğan’ın Başbakanlık’taki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın Başbakanlık’taki makam: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’taki makam odası: 1 defa bulunmaktadır
makam odası aranmış.: 1 defa bulunmaktadır
odası aranmış. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aranmış. İlk böcek: 1 defa bulunmaktadır
İlk böcek de: 1 defa bulunmaktadır
böcek de burada: 1 defa bulunmaktadır
de burada çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
burada çıkmış. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Ardından Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın evi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın evi ve: 1 defa bulunmaktadır
evi ve evin: 1 defa bulunmaktadır
ve evin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
evin altındaki ofisi: 1 defa bulunmaktadır
altındaki ofisi didik: 1 defa bulunmaktadır
ofisi didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik aranmış.: 1 defa bulunmaktadır
didik aranmış. Ofiste: 1 defa bulunmaktadır
aranmış. Ofiste de: 1 defa bulunmaktadır
Ofiste de böcek: 1 defa bulunmaktadır
de böcek bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmuş. Yerleştiren: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Yerleştiren bulunamadı: 1 defa bulunmaktadır
Yerleştiren bulunamadı Yerleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı Yerleştirilen böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerleştirilen böceklerin tarama: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin tarama cihazıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarama cihazıyla dahi: 1 defa bulunmaktadır
cihazıyla dahi bulunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
dahi bulunamayacak yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayacak yöntemle konulduğu,: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle konulduğu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
konulduğu, ancak titiz: 1 defa bulunmaktadır
ancak titiz bir: 1 defa bulunmaktadır
titiz bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ortaya çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı öğrenildi. Böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Böceklerin çıkarılmasının: 1 defa bulunmaktadır
Böceklerin çıkarılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasının ardından olayla: 1 defa bulunmaktadır
ardından olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili MİT: 1 defa bulunmaktadır
ilgili MİT yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri böceklerin ne: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre kayıt: 1 defa bulunmaktadır
süre kayıt yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptığını, türlerini: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, türlerini araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
türlerini araştırdı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. Olay daha: 1 defa bulunmaktadır
Olay daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra emniyet: 1 defa bulunmaktadır
sonra emniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
emniyet ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na iletildi. Durumla: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Durumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Durumla ilgili savcılık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili savcılık soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
savcılık soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara rağmen böceği: 1 defa bulunmaktadır
rağmen böceği kimin: 1 defa bulunmaktadır
böceği kimin yerleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kimin yerleştirdiği halen: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiği halen bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
