Dört güneşli gezegen: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegen bulundu: 1 defa bulunmaktadır
gezegen bulundu Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Amerikalı amatör: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı amatör araştırmacılar,: 1 defa bulunmaktadır
amatör araştırmacılar, 4: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacılar, 4 güneşe: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşe sahip: 1 defa bulunmaktadır
güneşe sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir gezegen: 1 defa bulunmaktadır
bir gezegen keşfetti.: 1 defa bulunmaktadır
gezegen keşfetti. Yale: 1 defa bulunmaktadır
keşfetti. Yale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen "Gezegen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen "Gezegen Avcıları": 1 defa bulunmaktadır
"Gezegen Avcıları" (Planet: 1 defa bulunmaktadır
Avcıları" (Planet Hunters): 1 defa bulunmaktadır
(Planet Hunters) programına: 1 defa bulunmaktadır
Hunters) programına gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
programına gönüllü destek: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren amatör: 1 defa bulunmaktadır
veren amatör araştırmacılar: 1 defa bulunmaktadır
amatör araştırmacılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacılar tarafından keşfedilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından keşfedilen 4: 1 defa bulunmaktadır
keşfedilen 4 güneşli: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşli gezegen,: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegen, Dünya'dan: 1 defa bulunmaktadır
gezegen, Dünya'dan 5000: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'dan 5000 ışık: 1 defa bulunmaktadır
5000 ışık yılı: 1 defa bulunmaktadır
ışık yılı uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
yılı uzaklıkta bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bulunuyor. Gezegenin,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Gezegenin, bir: 1 defa bulunmaktadır
Gezegenin, bir yıldız: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldız çiftinin: 2 defa bulunmaktadır
yıldız çiftinin yörüngesinde: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin yörüngesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yörüngesinde yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ve başka: 1 defa bulunmaktadır
ve başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yıldız: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldız çiftinin: 2 defa bulunmaktadır
yıldız çiftinin de: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk çiftin: 1 defa bulunmaktadır
ilk çiftin etrafında: 1 defa bulunmaktadır
çiftin etrafında döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
etrafında döndüğü belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü belirlendi. Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Dünya'nın yarıçapından: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın yarıçapından 6: 1 defa bulunmaktadır
yarıçapından 6 kat: 1 defa bulunmaktadır
6 kat daha: 1 defa bulunmaktadır
kat daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan gezegen,: 1 defa bulunmaktadır
olan gezegen, Güneş: 1 defa bulunmaktadır
gezegen, Güneş Sistemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güneş Sistemi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 4.: 1 defa bulunmaktadır
büyük 4. gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
4. gezegeni Neptün'e: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Neptün'e benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
Neptün'e benziyor. Yale: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Yale Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi'nden Meg: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Meg Schwamb,: 1 defa bulunmaktadır
Meg Schwamb, daha: 1 defa bulunmaktadır
Schwamb, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce 2: 1 defa bulunmaktadır
önce 2 güneşli: 1 defa bulunmaktadır
2 güneşli gezegenlerin: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegenlerin keşfedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gezegenlerin keşfedildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
keşfedildiğini ancak 4: 1 defa bulunmaktadır
ancak 4 güneşli: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşli gezegene: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegene ilk: 1 defa bulunmaktadır
gezegene ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez rastlandığını: 1 defa bulunmaktadır
kez rastlandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
rastlandığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.  : 1 defa bulunmaktadır
