4 güzelle eğlence: 1 defa bulunmaktadır
güzelle eğlence Sergen'den: 1 defa bulunmaktadır
eğlence Sergen'den '4': 1 defa bulunmaktadır
Sergen'den '4' dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
'4' dörtlük kaçamak...: 1 defa bulunmaktadır
dörtlük kaçamak... 4: 1 defa bulunmaktadır
kaçamak... 4 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
4 yabancı uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu güzelle: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu güzelle eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
güzelle eğlenen eski: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen eski futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu, çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, çıkışta basını: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta basını görünce: 1 defa bulunmaktadır
basını görünce tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
görünce tehdidi savurdu:: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi savurdu: Beni: 1 defa bulunmaktadır
savurdu: Beni ayar: 1 defa bulunmaktadır
Beni ayar etmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
ayar etmeyin, müdürlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin, müdürlerinizi ararım: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinizi ararım Samet: 1 defa bulunmaktadır
ararım Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY Sergen: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın, fena: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, fena yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
fena yakalandı. Manken: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Manken Almeda: 1 defa bulunmaktadır
Manken Almeda Abazi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Almeda Abazi'yle aşkları: 1 defa bulunmaktadır
Abazi'yle aşkları su: 1 defa bulunmaktadır
aşkları su yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
su yüzüne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkan eski: 1 defa bulunmaktadır
çıkan eski futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu, geçen: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, geçen gece: 1 defa bulunmaktadır
geçen gece 4: 1 defa bulunmaktadır
gece 4 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
4 yabancı uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu güzelle: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu güzelle W: 1 defa bulunmaktadır
güzelle W Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
W Hotel'de sabahın: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk ışıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarına kadar eğlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar eğlendi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
eğlendi. Ünlü yorumcu,: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü yorumcu, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu, gecenin finalinde: 1 defa bulunmaktadır
gecenin finalinde ise: 1 defa bulunmaktadır
finalinde ise dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
ise dışarıda muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda muhabirlerin beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerin beklediğini öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini öğrenince kameraman: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince kameraman ve: 1 defa bulunmaktadır
kameraman ve gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerle görüntü: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle görüntü alınmaması: 1 defa bulunmaktadır
görüntü alınmaması için: 1 defa bulunmaktadır
alınmaması için pazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlığa girişti.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığa girişti. Pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
girişti. Pazarlık sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlık sonuç vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
sonuç vermeyince işi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince işi tehdide: 1 defa bulunmaktadır
işi tehdide döken: 1 defa bulunmaktadır
tehdide döken Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
döken Yalçın, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 'Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
'Siz ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar çekerseniz: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekerseniz çekin,: 1 defa bulunmaktadır
çekerseniz çekin, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
çekin, gerekirse en: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse en tepedeki: 1 defa bulunmaktadır
en tepedeki müdürlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
tepedeki müdürlerinizi arar: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinizi arar o: 1 defa bulunmaktadır
arar o görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
o görüntüleri sildiririm': 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri sildiririm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sildiririm' dedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ancak karşılığında,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak karşılığında, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında, 'Biz çekelim: 1 defa bulunmaktadır
'Biz çekelim siz: 1 defa bulunmaktadır
çekelim siz yine: 1 defa bulunmaktadır
siz yine sildirin: 1 defa bulunmaktadır
yine sildirin Sergen: 1 defa bulunmaktadır
sildirin Sergen Bey': 1 defa bulunmaktadır
Sergen Bey' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
Bey' yanıtını alan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını alan yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
alan yorumcu şunları: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Oğlum beni: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum beni ayar: 1 defa bulunmaktadır
beni ayar etmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
ayar etmeyin, vallahi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin, vallahi yayınlatmam.: 1 defa bulunmaktadır
vallahi yayınlatmam. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
yayınlatmam. Gelin bu: 1 defa bulunmaktadır
Gelin bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi burada: 1 defa bulunmaktadır
işi burada çözelim...: 1 defa bulunmaktadır
burada çözelim... Bu: 1 defa bulunmaktadır
çözelim... Bu çabası: 1 defa bulunmaktadır
Bu çabası da: 1 defa bulunmaktadır
çabası da boşa: 1 defa bulunmaktadır
da boşa çıkan: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkan Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Yalçın, çareyi: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, çareyi koşarak: 1 defa bulunmaktadır
çareyi koşarak aracına: 1 defa bulunmaktadır
koşarak aracına yönelmekte: 1 defa bulunmaktadır
aracına yönelmekte buldu.: 1 defa bulunmaktadır
yönelmekte buldu. Yüzünüzü: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yüzünüzü saklayın,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünüzü saklayın, VINN!: 1 defa bulunmaktadır
saklayın, VINN! Sergen,: 1 defa bulunmaktadır
VINN! Sergen, otomobildeki: 1 defa bulunmaktadır
Sergen, otomobildeki eğlence: 1 defa bulunmaktadır
otomobildeki eğlence arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
eğlence arkadaşlarına 'Yüzünüzü: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına 'Yüzünüzü saklayın': 1 defa bulunmaktadır
'Yüzünüzü saklayın' talimatı: 1 defa bulunmaktadır
saklayın' talimatı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra hızla: 1 defa bulunmaktadır
sonra hızla mekanı: 1 defa bulunmaktadır
hızla mekanı terk: 1 defa bulunmaktadır
mekanı terk etti.: 1 defa bulunmaktadır
