TL'den şaşma, borsa: 1 defa bulunmaktadır
şaşma, borsa yine: 1 defa bulunmaktadır
borsa yine gözde: 1 defa bulunmaktadır
yine gözde özel: 1 defa bulunmaktadır
gözde özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör tahvilinde: 1 defa bulunmaktadır
sektör tahvilinde fırsat: 1 defa bulunmaktadır
tahvilinde fırsat var: 1 defa bulunmaktadır
fırsat var Dış: 1 defa bulunmaktadır
var Dış piyasalar,: 1 defa bulunmaktadır
Dış piyasalar, mali: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar, mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum ve: 1 defa bulunmaktadır
uçurum ve kriz: 1 defa bulunmaktadır
ve kriz endişelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kriz endişelerinin gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
endişelerinin gölgesinde Noel: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde Noel tatiline: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatiline girdi.: 1 defa bulunmaktadır
tatiline girdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bu kaotik: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaotik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
kaotik ortamda vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
ortamda vatandaşın mali: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın mali rotası: 1 defa bulunmaktadır
mali rotası hayli: 1 defa bulunmaktadır
rotası hayli önem: 1 defa bulunmaktadır
hayli önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise paranın: 1 defa bulunmaktadır
ise paranın patronları: 1 defa bulunmaktadır
paranın patronları 2013: 1 defa bulunmaktadır
patronları 2013 için: 1 defa bulunmaktadır
2013 için önerilerilerini: 1 defa bulunmaktadır
için önerilerilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
önerilerilerini şöyle sıralıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralıyor: Özel: 1 defa bulunmaktadır
sıralıyor: Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör tahvillerine: 1 defa bulunmaktadır
sektör tahvillerine dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
tahvillerine dikkat... Gözünüz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Gözünüz altında: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüz altında olsun...: 1 defa bulunmaktadır
altında olsun... Riski: 1 defa bulunmaktadır
olsun... Riski seviyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
Riski seviyorsanız borsayı: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsanız borsayı izleyin.: 1 defa bulunmaktadır
borsayı izleyin. TL: 1 defa bulunmaktadır
izleyin. TL 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
TL 2013'te de: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de kral: 1 defa bulunmaktadır
de kral olacak: 1 defa bulunmaktadır
kral olacak Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
olacak Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN /: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Hem: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Hem dünya: 1 defa bulunmaktadır
Hem dünya piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasalarında hem: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarında hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'de risklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de risklerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yüksek olduğu: 2 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktık. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Özellikle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Avrupa ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerindeki borç: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki borç sorunları: 1 defa bulunmaktadır
borç sorunları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sorunları nedeniyle tansiyonun: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tansiyonun zaman: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonun zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
zaman yükseldiği 2012: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi açısından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi açısından en: 1 defa bulunmaktadır
açısından en sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
en sevindirici haber: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici haber Fitch'ten: 1 defa bulunmaktadır
haber Fitch'ten gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'ten gelirken, kredi: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, kredi notumuzun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notumuzun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notumuzun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye yükselmesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye yükselmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinin ardından faizler: 1 defa bulunmaktadır
ardından faizler de: 1 defa bulunmaktadır
faizler de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi düşük: 1 defa bulunmaktadır
tarihi düşük seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelerine geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine geriledi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da global: 1 defa bulunmaktadır
da global ekonomilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
global ekonomilerdeki belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerdeki belirsizliklerin devam: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2013 ZOR: 1 defa bulunmaktadır
2013 ZOR GEÇECEK: 1 defa bulunmaktadır
ZOR GEÇECEK AVRUPA'DA,: 1 defa bulunmaktadır
GEÇECEK AVRUPA'DA, başta: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA, başta Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
başta Yunanistan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere daralmanın: 1 defa bulunmaktadır
üzere daralmanın derinleşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
daralmanın derinleşmesi, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmesi, ABD'de 'mali: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 'mali uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'mali uçurum' endişeleri,: 1 defa bulunmaktadır
uçurum' endişeleri, tüketim: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri, tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım talebindeki: 1 defa bulunmaktadır
yatırım talebindeki zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
talebindeki zayıflık ve: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık ve resesyon: 1 defa bulunmaktadır
ve resesyon endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
resesyon endişeleri küresel: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri küresel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyüme üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüme üzerindeki riskler: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki riskler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
riskler arasında. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
bu belirsizliklerin devam: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği ortamda: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ortamda bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bireysel yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar açısından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar açısından öne: 1 defa bulunmaktadır
açısından öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan soru: 1 defa bulunmaktadır
çıkan soru ise: 1 defa bulunmaktadır
soru ise 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Hangi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı cazip: 1 defa bulunmaktadır
aracı cazip olacak?': 1 defa bulunmaktadır
cazip olacak?' Biz: 1 defa bulunmaktadır
olacak?' Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de soruyu: 1 defa bulunmaktadır
de soruyu paranın: 1 defa bulunmaktadır
soruyu paranın patronlarına: 1 defa bulunmaktadır
paranın patronlarına sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
patronlarına sorduk. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılara önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara önerilerini aldık.: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini aldık. Özel: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör tahvili: 1 defa bulunmaktadır
sektör tahvili cazip: 1 defa bulunmaktadır
tahvili cazip GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
cazip GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen:: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Özen: Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Özen: Bireysel yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılar portföylerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar portföylerindeki sabit: 1 defa bulunmaktadır
portföylerindeki sabit getirili: 1 defa bulunmaktadır
sabit getirili yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
getirili yatırımlar içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar içerisinde özel: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör tahvillerine: 1 defa bulunmaktadır
sektör tahvillerine yer: 1 defa bulunmaktadır
tahvillerine yer verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yer verebilir. Risk: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Risk algısı: 1 defa bulunmaktadır
Risk algısı uygun: 1 defa bulunmaktadır
algısı uygun olan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olan bireysel: 1 defa bulunmaktadır
olan bireysel yatırımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar, hisse: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar, hisse piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
hisse piyasalarında da: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında da seçici: 1 defa bulunmaktadır
da seçici davranarak: 1 defa bulunmaktadır
seçici davranarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
davranarak önemli fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli fırsatlar yakalayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar yakalayabilir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabilir. Ayrıca değişik: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca değişik piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
değişik piyasalara ve: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara ve enstrümanlara: 1 defa bulunmaktadır
ve enstrümanlara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlara yatırım imkanı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanı sunan: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunan ana: 1 defa bulunmaktadır
sunan ana para: 1 defa bulunmaktadır
ana para korumalı: 1 defa bulunmaktadır
para korumalı fonlar: 1 defa bulunmaktadır
korumalı fonlar da: 1 defa bulunmaktadır
fonlar da değerlendirilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendirilebilir. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilebilir. Döviz yerine: 1 defa bulunmaktadır
Döviz yerine TL: 2 defa bulunmaktadır
yerine TL yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırımı önerdi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı önerdi VAKIFBANK: 1 defa bulunmaktadır
önerdi VAKIFBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
VAKIFBANK Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Süleyman Kalkan:: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Kalkan: 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan: 'Özellikle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle yabancı kaynak: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kaynak girişleri: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişleri ekonomimize: 1 defa bulunmaktadır
girişleri ekonomimize önemli: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimize önemli katkılar: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılar sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayacak. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Kaynak artışı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak artışı sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
artışı sonucunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda da önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
da önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl faiz: 1 defa bulunmaktadır
yıl faiz tarafında: 1 defa bulunmaktadır
faiz tarafında aşağı: 1 defa bulunmaktadır
tarafında aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
yönlü hareketin devam: 1 defa bulunmaktadır
hareketin devam edeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini, yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
6 seviyesinin altının: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altının da: 1 defa bulunmaktadır
altının da test: 1 defa bulunmaktadır
da test edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
test edileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyelerde kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde kalacağını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olmayacak. Dolarda: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Dolarda 2013: 1 defa bulunmaktadır
Dolarda 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında çok: 1 defa bulunmaktadır
yılında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir dalgalanma : 1 defa bulunmaktadır
bir dalgalanma  beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dalgalanma  beklemiyorum. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. Döviz yerine: 1 defa bulunmaktadır
Döviz yerine TL: 2 defa bulunmaktadır
yerine TL yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırımları daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları daha kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
daha kazançlı olacak.': 1 defa bulunmaktadır
kazançlı olacak.' Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
olacak.' Bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel emeklilik avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik avantajlı YAPI: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı YAPI Kredi: 1 defa bulunmaktadır
YAPI Kredi CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Kredi CEO'su Faik: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Faik Açıkalın:: 1 defa bulunmaktadır
Faik Açıkalın: 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
Açıkalın: 'Hem dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Hem dünya piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasalarında hem: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarında hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
de ülkemizde volatilitenin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde volatilitenin, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
volatilitenin, dolayısıyla da: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla da risklerin: 1 defa bulunmaktadır
da risklerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yüksek olduğu: 2 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. Bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılara en: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli tavsiyemiz: 1 defa bulunmaktadır
önemli tavsiyemiz yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyemiz yatırımlarını çeşitlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını çeşitlendirerek riski: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirerek riski dağıtmaları: 1 defa bulunmaktadır
riski dağıtmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaları ve uzman: 1 defa bulunmaktadır
ve uzman görüşü: 1 defa bulunmaktadır
uzman görüşü alarak: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alarak iyi: 1 defa bulunmaktadır
alarak iyi tanıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıdıkları enstrümanlara: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkları enstrümanlara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlara yatırım yapmaları.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaları. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları. Halihazırda portföy: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda portföy yönetim: 1 defa bulunmaktadır
portföy yönetim şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetim şirketleri bu: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri bu hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
bu hizmeti veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veriyor. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bireysel yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılar uzman: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar uzman görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
uzman görüşlere başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere başvurarak arzu: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak arzu ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettikleri risk: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri risk seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
risk seviyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi ve enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
ve enstrüman çeşitliliğine: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman çeşitliliğine göre: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğine göre yatırım: 1 defa bulunmaktadır
göre yatırım yapabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapabilirler. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirler. Diğer taraftan,: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
taraftan, yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
da avantajlı hale: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen bireysel: 1 defa bulunmaktadır
gelen bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik sisteminin de: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları sunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunduğunu düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
sunduğunu düşünüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ve tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz. TL: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. TL cinsi: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
cinsi enstrümanlar dövize: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar dövize göre: 1 defa bulunmaktadır
dövize göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha tercih: 1 defa bulunmaktadır
daha tercih edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilebilir .': 1 defa bulunmaktadır
edilebilir .' Kira: 1 defa bulunmaktadır
.' Kira sertifikaları: 1 defa bulunmaktadır
Kira sertifikaları yeni: 1 defa bulunmaktadır
sertifikaları yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve cazip: 1 defa bulunmaktadır
ve cazip bir: 1 defa bulunmaktadır
cazip bir seçenek: 1 defa bulunmaktadır
bir seçenek ALBARAKA: 1 defa bulunmaktadır
seçenek ALBARAKA Türk: 1 defa bulunmaktadır
ALBARAKA Türk Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türk Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Fahrettin Yahşi:: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Yahşi: 'Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Yahşi: 'Bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
'Bireysel yatırımcılara tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara tavsiye edebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edebileceğim en: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğim en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak piyasamıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasamıza yeni: 1 defa bulunmaktadır
piyasamıza yeni giren: 1 defa bulunmaktadır
yeni giren kira: 1 defa bulunmaktadır
giren kira sertifikalarını: 1 defa bulunmaktadır
kira sertifikalarını söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalarını söyleyebilirim. SPK'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. SPK'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
SPK'nin yeni düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle birlikte bireysel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bireysel yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kağıtları: 1 defa bulunmaktadır
bu kağıtları alabililyor.: 1 defa bulunmaktadır
kağıtları alabililyor. Kira: 1 defa bulunmaktadır
alabililyor. Kira sertifikaları,: 1 defa bulunmaktadır
Kira sertifikaları, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sertifikaları, ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
el piyasanın oluşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın oluşmasıyla yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasıyla yatırımcılara yeni: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat sunacak.': 1 defa bulunmaktadır
fırsat sunacak.' Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
sunacak.' Muhafazakar yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar yatırımcıya mevduat: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya mevduat ŞEKERBANK: 1 defa bulunmaktadır
mevduat ŞEKERBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKERBANK Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Meriç: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Meriç Uluşahin: : 1 defa bulunmaktadır
Meriç Uluşahin:  Tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Uluşahin:  Tasarruf sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Tasarruf sahibi bireysel: 1 defa bulunmaktadır
sahibi bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılara öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara öncelikle tek: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı yerine: 1 defa bulunmaktadır
aracı yerine portföylerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerine portföylerinde çeşitlendirme: 1 defa bulunmaktadır
portföylerinde çeşitlendirme yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirme yapmalarını önerirken,: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını önerirken, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
önerirken, muhafazakar yatırıcımlar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar yatırıcımlar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırıcımlar için hala: 1 defa bulunmaktadır
için hala en: 1 defa bulunmaktadır
hala en gözde: 1 defa bulunmaktadır
en gözde yatırım: 1 defa bulunmaktadır
gözde yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı olan: 1 defa bulunmaktadır
aracı olan mevduat,: 1 defa bulunmaktadır
olan mevduat, getirisi: 1 defa bulunmaktadır
mevduat, getirisi açısından: 1 defa bulunmaktadır
getirisi açısından bono: 1 defa bulunmaktadır
açısından bono faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bono faizlerinin gerilediği: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin gerilediği hızda: 1 defa bulunmaktadır
gerilediği hızda gerilemediğinden: 1 defa bulunmaktadır
hızda gerilemediğinden cazibesini: 1 defa bulunmaktadır
gerilemediğinden cazibesini koruyoır.: 1 defa bulunmaktadır
cazibesini koruyoır. Risk: 1 defa bulunmaktadır
koruyoır. Risk almak: 1 defa bulunmaktadır
Risk almak istemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
almak istemeyenler faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenler faizlerin aşağı: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü seyrinin: 1 defa bulunmaktadır
yönlü seyrinin devam: 1 defa bulunmaktadır
seyrinin devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği ortamda : 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortamda  iç: 1 defa bulunmaktadır
ortamda  iç borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
iç borçlanma senetleri: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma senetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
sektör borçlanma araçları: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma araçları bir: 1 defa bulunmaktadır
araçları bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
diğer seçenek. Emtia: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Emtia ve: 1 defa bulunmaktadır
Emtia ve borsaya: 1 defa bulunmaktadır
ve borsaya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
borsaya yatırım yapın: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapın BANK: 1 defa bulunmaktadır
yapın BANK Asya: 1 defa bulunmaktadır
BANK Asya Genel: 1 defa bulunmaktadır
Asya Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Abdullah Çelik: : 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Çelik:  '2013: 1 defa bulunmaktadır
Çelik:  '2013 sonu: 1 defa bulunmaktadır
'2013 sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla doları: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla doları 1.85: 1 defa bulunmaktadır
doları 1.85 TL,: 1 defa bulunmaktadır
1.85 TL, euroyu: 1 defa bulunmaktadır
TL, euroyu 2.35: 1 defa bulunmaktadır
euroyu 2.35 TL: 1 defa bulunmaktadır
2.35 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak öngörüyoruz. Politika: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Politika faizi: 1 defa bulunmaktadır
Politika faizi de: 1 defa bulunmaktadır
faizi de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 5.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
5.5 civarında olur.: 1 defa bulunmaktadır
civarında olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu koşullarda gelecek: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl emtia: 1 defa bulunmaktadır
yıl emtia tarafında: 1 defa bulunmaktadır
emtia tarafında kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
tarafında kıymetli madenler: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli madenler yine: 1 defa bulunmaktadır
madenler yine önemli: 1 defa bulunmaktadır
yine önemli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırım araçları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım araçları olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
araçları olacaklar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. Türkiye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içerisinde hisse: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasasında da: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında da sektör: 1 defa bulunmaktadır
da sektör hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
sektör hisseleri enerji,: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri enerji, perakende,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, perakende, servis: 1 defa bulunmaktadır
perakende, servis sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
servis sektörleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri gibi iyi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iyi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
iyi yatırım araçları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım araçları olarak: 1 defa bulunmaktadır
araçları olarak dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkati çekecek.': 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekecek.' TL: 1 defa bulunmaktadır
çekecek.' TL cinsi: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi yatırım: 2 defa bulunmaktadır
cinsi yatırım daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırım daha karlı: 1 defa bulunmaktadır
daha karlı ING: 1 defa bulunmaktadır
karlı ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bank Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Pınar Abay: : 1 defa bulunmaktadır
Pınar Abay:  '2013: 1 defa bulunmaktadır
Abay:  '2013 ilginç: 1 defa bulunmaktadır
'2013 ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacak. Bireylere: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bireylere TL: 1 defa bulunmaktadır
Bireylere TL cinsi: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi yatırım: 2 defa bulunmaktadır
cinsi yatırım öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım öneriyorum. Türk: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası cazip: 1 defa bulunmaktadır
Lirası cazip yatırım: 1 defa bulunmaktadır
cazip yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
aracı olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Ancak yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yatırımcıların risk: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların risk tercihlerine: 1 defa bulunmaktadır
risk tercihlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerine göre kısa: 1 defa bulunmaktadır
göre kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun vade: 1 defa bulunmaktadır
uzun vade arasında: 1 defa bulunmaktadır
vade arasında ve: 1 defa bulunmaktadır
arasında ve değişik: 1 defa bulunmaktadır
ve değişik enstrümanlarda: 1 defa bulunmaktadır
değişik enstrümanlarda sepet: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlarda sepet yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
sepet yapmaları uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları uygun olabilir: 1 defa bulunmaktadır
uygun olabilir .': 1 defa bulunmaktadır
olabilir .'  : 1 defa bulunmaktadır
