Uludere barışına tehdit: 1 defa bulunmaktadır
barışına tehdit AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
tehdit AKŞAM'ın Uludere'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın Uludere'nin birinci: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'nin birinci yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
birinci yıldönümünde yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde yaşananları aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları aktardığı manşeti: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı manşeti 'barış: 1 defa bulunmaktadır
manşeti 'barış ve: 1 defa bulunmaktadır
'barış ve kardeşlikten': 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşlikten' rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlikten' rahatsız olanları: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanları harekete: 1 defa bulunmaktadır
olanları harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Bombardımanda: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Bombardımanda kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
Bombardımanda kardeşini kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kaybeden Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Ferhat Encü: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü ise,: 1 defa bulunmaktadır
Encü ise, twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
ise, twitter'dan AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan AKŞAM'a tehdit: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a tehdit yağdırdı: 1 defa bulunmaktadır
tehdit yağdırdı 'Uludere: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı 'Uludere Devletle: 1 defa bulunmaktadır
'Uludere Devletle Barıştı': 1 defa bulunmaktadır
Devletle Barıştı' manşeti: 1 defa bulunmaktadır
Barıştı' manşeti kinle: 1 defa bulunmaktadır
manşeti kinle hareket: 1 defa bulunmaktadır
kinle hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden çevreleri: 1 defa bulunmaktadır
eden çevreleri rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
çevreleri rahatsız etti.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etti. Terör: 1 defa bulunmaktadır
etti. Terör örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü, bölge: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, bölge halkına: 1 defa bulunmaktadır
bölge halkına tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
halkına tehditlere başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere başladı. BOMBARDIMANDA: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BOMBARDIMANDA kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
BOMBARDIMANDA kardeşi Serhat'ı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Serhat'ı kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
Serhat'ı kaybeden Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Çukurova Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Üniversitesi Makine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Makine Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Makine Mühendisliği öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği öğrencisi Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ferhat Encü: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü ise: 1 defa bulunmaktadır
Encü ise twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
ise twitter'dan tehdit: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan tehdit yağdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit yağdırdı. Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Ferhat Encü,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Encü, 'Bu haberi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu haberi yapan: 1 defa bulunmaktadır
haberi yapan gazete: 1 defa bulunmaktadır
yapan gazete ve: 1 defa bulunmaktadır
gazete ve gazeteciye: 1 defa bulunmaktadır
ve gazeteciye gereken: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciye gereken yapılacaktı': 1 defa bulunmaktadır
gereken yapılacaktı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılacaktı' şeklinde ağır: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ağır tehditte: 1 defa bulunmaktadır
ağır tehditte bulundu. : 1 defa bulunmaktadır
tehditte bulundu.  AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  AKŞAM'ın verilere: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın verilere dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayanarak ve: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak ve ailelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve ailelerle görüşerek: 1 defa bulunmaktadır
ailelerle görüşerek yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşerek yaptığı habere: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı habere tepki: 1 defa bulunmaktadır
habere tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Ferhat Encü,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü, devletin: 1 defa bulunmaktadır
Encü, devletin katliam: 1 defa bulunmaktadır
devletin katliam ve: 1 defa bulunmaktadır
katliam ve tutuklamadan: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklamadan başka: 1 defa bulunmaktadır
tutuklamadan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmadığını: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmadığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ancak ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ailesinin de: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin de devletin: 1 defa bulunmaktadır
de devletin uzattığı: 1 defa bulunmaktadır
devletin uzattığı eli: 1 defa bulunmaktadır
uzattığı eli geri: 1 defa bulunmaktadır
eli geri çevirmediği: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirmediği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çevirmediği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. KARDEŞİ: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. KARDEŞİ ÖĞRETMEN,: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞİ ÖĞRETMEN, YEĞENLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMEN, YEĞENLERİ YİBO'DA: 1 defa bulunmaktadır
YEĞENLERİ YİBO'DA OLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
YİBO'DA OLAYIN ardından: 1 defa bulunmaktadır
OLAYIN ardından Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ferhat Encü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü'nün kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
Encü'nün kardeşi Veli: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Veli Encü: 1 defa bulunmaktadır
Veli Encü KPSS'ye: 1 defa bulunmaktadır
Encü KPSS'ye girmeden: 1 defa bulunmaktadır
KPSS'ye girmeden valilik: 1 defa bulunmaktadır
girmeden valilik tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
valilik tasarrufu ile: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu ile sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşmeli öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli öğretmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olarak göreve: 1 defa bulunmaktadır
olarak göreve başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlatıldı. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Dönemin Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin Uludere Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Uludere Kaymakamı Naif: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Naif Yavuz'a: 1 defa bulunmaktadır
Naif Yavuz'a linç: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz'a linç girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
linç girişiminde bulunanlar: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlar arasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
arasında olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklanan Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Ferhat Encü: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Encü ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Encü ailesinin valilik: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin valilik ve: 1 defa bulunmaktadır
valilik ve savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
ve savcılığa başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa başvurusu ile: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu ile saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
ile saldırıda kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda kardeşini kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kaybetmesi göz: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
alınarak yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada tahliye: 1 defa bulunmaktadır
davada tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi. Yeğenleri: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yeğenleri yatılı: 1 defa bulunmaktadır
Yeğenleri yatılı okula: 1 defa bulunmaktadır
yatılı okula yerleştirilip: 1 defa bulunmaktadır
okula yerleştirilip tüm: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilip tüm masrafları: 1 defa bulunmaktadır
tüm masrafları valilik: 1 defa bulunmaktadır
masrafları valilik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
valilik tarafından karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılandı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Yine ablasının: 1 defa bulunmaktadır
Yine ablasının gözünden: 1 defa bulunmaktadır
ablasının gözünden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
gözünden rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan kızının: 1 defa bulunmaktadır
olan kızının tüm: 1 defa bulunmaktadır
kızının tüm tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tüm tedavi sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavi sürecinin de: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin de valilik: 1 defa bulunmaktadır
de valilik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
valilik tarafından takip: 1 defa bulunmaktadır
tarafından takip edildiği: 1 defa bulunmaktadır
takip edildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
