Sinem-Arda yüzüğü taktı: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü taktı Büyük: 1 defa bulunmaktadır
taktı Büyük aşkta: 1 defa bulunmaktadır
Büyük aşkta mutlu: 1 defa bulunmaktadır
aşkta mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son... Milli: 1 defa bulunmaktadır
son... Milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Milli futbolcu Arda: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda Turan: 2 defa bulunmaktadır
Arda Turan 4: 1 defa bulunmaktadır
Turan 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yıldır birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu Sinem: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Sinem Kobal'la: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal'la nişanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'la nişanlandı. Kobal'ın: 1 defa bulunmaktadır
nişanlandı. Kobal'ın evinde: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'ın evinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
evinde gerçekleşen törene,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen törene, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
törene, Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim katılamadı: 1 defa bulunmaktadır
Terim katılamadı SAMET: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı SAMET ADAY: 1 defa bulunmaktadır
SAMET ADAY Ve: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Ve Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Ve Sinem ile: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ile Arda: 1 defa bulunmaktadır
ile Arda evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Arda evlilik yolunda...: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yolunda... Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yolunda... Yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır mutlu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik yürüten: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik yürüten milli: 1 defa bulunmaktadır
yürüten milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu Arda: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda Turan: 2 defa bulunmaktadır
Arda Turan ile: 1 defa bulunmaktadır
Turan ile oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncu Sinem: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sinem Kobal,: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Kobal, evlilik için: 1 defa bulunmaktadır
evlilik için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk adımı: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımı attı.: 1 defa bulunmaktadır
adımı attı. Atletico: 1 defa bulunmaktadır
attı. Atletico Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid takımının: 1 defa bulunmaktadır
Madrid takımının yıldız: 1 defa bulunmaktadır
takımının yıldız ismi: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ismi Arda,: 1 defa bulunmaktadır
ismi Arda, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Arda, İspanya Ligi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İspanya Ligi'nin Noel: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin Noel tatilinde: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatilinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
tatilinde olmasını fırsat: 1 defa bulunmaktadır
olmasını fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bilerek bu tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihte nişanlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
tarihte nişanlanmayı planlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
nişanlanmayı planlamıştı. Arda: 1 defa bulunmaktadır
planlamıştı. Arda Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan, dün: 1 defa bulunmaktadır
Turan, dün aile: 1 defa bulunmaktadır
dün aile büyükleriyle: 1 defa bulunmaktadır
aile büyükleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
büyükleriyle birlikte Sinem: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Sinem Kobal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal'ın İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'ın İstanbul Acıbadem'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Acıbadem'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem'de bulunan evine: 1 defa bulunmaktadır
bulunan evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti. NİŞANDA: 1 defa bulunmaktadır
gitti. NİŞANDA bulunması: 1 defa bulunmaktadır
NİŞANDA bulunması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
bulunması beklenen Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Arda'nın eski: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın eski hocası: 1 defa bulunmaktadır
eski hocası Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
hocası Galatasaray Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Fatih Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'in ise: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in ise yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
ise yurtdışında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için törene: 1 defa bulunmaktadır
için törene katılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
törene katılamadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılamadığı öğrenildi. İKİLİNİN: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İKİLİNİN sade: 1 defa bulunmaktadır
İKİLİNİN sade nişan: 1 defa bulunmaktadır
sade nişan töreni: 1 defa bulunmaktadır
nişan töreni oldukça: 1 defa bulunmaktadır
töreni oldukça sıcak: 1 defa bulunmaktadır
oldukça sıcak bir: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bir havada: 1 defa bulunmaktadır
bir havada geçti.: 1 defa bulunmaktadır
havada geçti. Nişan: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Nişan yüzüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Nişan yüzüklerinin takılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yüzüklerinin takılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
takılmasının ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da her: 1 defa bulunmaktadır
da her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
tarafın ailelerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
100 kişi, Kumkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Kumkapı'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'da bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
bir restorana kutlama: 1 defa bulunmaktadır
restorana kutlama yemeğine: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yemeğine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yemeğine gitti. EĞLENCE: 1 defa bulunmaktadır
gitti. EĞLENCE OTELDE: 1 defa bulunmaktadır
EĞLENCE OTELDE Sinem: 1 defa bulunmaktadır
OTELDE Sinem ve: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ve Arda,: 1 defa bulunmaktadır
ve Arda, daha: 1 defa bulunmaktadır
Arda, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendilerine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden grupla: 1 defa bulunmaktadır
eden grupla Renaissance: 1 defa bulunmaktadır
grupla Renaissance Bosphorus: 1 defa bulunmaktadır
Renaissance Bosphorus Istanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Bosphorus Istanbul'da düzenlen: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul'da düzenlen eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlen eğlenceye katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye katıldı. KUTLAMAK: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. KUTLAMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMAK İÇİN PASTA: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN PASTA KESTİLER: 1 defa bulunmaktadır
PASTA KESTİLER Sinem: 1 defa bulunmaktadır
KESTİLER Sinem ile: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ile Arda,: 1 defa bulunmaktadır
ile Arda, nişanın: 1 defa bulunmaktadır
Arda, nişanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
nişanın ardından Kumkapı'daki: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kumkapı'daki restorana: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'daki restorana ayrı: 1 defa bulunmaktadır
restorana ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı geldi. Lokantanın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Lokantanın üst: 1 defa bulunmaktadır
Lokantanın üst katını: 1 defa bulunmaktadır
üst katını kapatan: 1 defa bulunmaktadır
katını kapatan çift,: 1 defa bulunmaktadır
kapatan çift, kutlama: 1 defa bulunmaktadır
çift, kutlama için: 1 defa bulunmaktadır
kutlama için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir pasta: 1 defa bulunmaktadır
bir pasta kesti.: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesti. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Çıkışta ise: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta ise çiftin: 1 defa bulunmaktadır
ise çiftin yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
çiftin yüzünde mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde mutluluk görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk görüntüsü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
