Farklı düşüncelere tahammül: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelere tahammül edilmeli: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edilmeli Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli Göktürk-2 Uydusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2 Uydusu'nun Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
Uydusu'nun Çin'den uzaya: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den uzaya fırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
uzaya fırlatılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması nedeniyle ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ODTÜ'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de düzenlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı tören: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı tören öncesi: 1 defa bulunmaktadır
tören öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası çıkan olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla ilgili 11: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 11 üniversiteden: 1 defa bulunmaktadır
11 üniversiteden tepki: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteden tepki açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
tepki açıklaması geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması geldi. MARMARA,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MARMARA, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
MARMARA, İstanbul Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Yıldız Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ve Mimar: 1 defa bulunmaktadır
ve Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi'nden ortak: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden ortak açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ortak açıklama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıldı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Açıklamada, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: 'TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
denildi: 'TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
'TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin uzay: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin uzay bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
uzay bilimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri ve teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojileri alanında: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri alanında göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
alanında göstermiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihi başarı,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi başarı, ne: 1 defa bulunmaktadır
başarı, ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ki ODTÜ yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yerleşkesinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde bazı öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğrencilerin şiddet: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin şiddet eylemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemleriyle gölgelenmeye: 1 defa bulunmaktadır
eylemleriyle gölgelenmeye çalışılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
gölgelenmeye çalışılmıştır. Üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmıştır. Üniversiteler öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteler öğrencilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamlarının fikir: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının fikir ürettiği,: 1 defa bulunmaktadır
fikir ürettiği, düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği, düşüncelerini özgürce: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini özgürce paylaştığı;: 1 defa bulunmaktadır
özgürce paylaştığı; farklı,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı; farklı, hatta: 1 defa bulunmaktadır
farklı, hatta katılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hatta katılmadığı düşüncelere: 1 defa bulunmaktadır
katılmadığı düşüncelere tahammül: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelere tahammül etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
tahammül etmeyi içselleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi içselleştirdiği ortamlar: 1 defa bulunmaktadır
içselleştirdiği ortamlar olmalıdır.': 1 defa bulunmaktadır
ortamlar olmalıdır.' AÇIKLAMAYA: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır.' AÇIKLAMAYA Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMAYA Hacettepe, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, İstanbul, Afyon: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Afyon Kocatepe,: 1 defa bulunmaktadır
Afyon Kocatepe, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Kocatepe, Bingöl, Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim ve: 1 defa bulunmaktadır
Zaim ve Uşak: 1 defa bulunmaktadır
ve Uşak Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Uşak Üniversitesi'nden destek: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi. HACETTEPE: 1 defa bulunmaktadır
geldi. HACETTEPE Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
HACETTEPE Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Murat Tuncer,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Tuncer, 'Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer, 'Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
'Demokratik bir hak: 1 defa bulunmaktadır
bir hak olan: 1 defa bulunmaktadır
hak olan protestonun,: 1 defa bulunmaktadır
olan protestonun, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
protestonun, şiddet kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanılarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak ortaya konulması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulması kabul: 1 defa bulunmaktadır
konulması kabul edilemez': 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilemez' dedi. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSTANBUL Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet de: 1 defa bulunmaktadır
Söylet de şunları: 1 defa bulunmaktadır
de şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: Çok: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir azınlığın: 1 defa bulunmaktadır
bir azınlığın bilim-eğitim: 1 defa bulunmaktadır
azınlığın bilim-eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
bilim-eğitim kurumu ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
kurumu ODTÜ'nün imajını: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün imajını olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
imajını olumsuz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şekilde etkilemesine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkilemesine izin: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesine izin verilmemelidir.': 1 defa bulunmaktadır
