Dönüşüm, pazar payını: 1 defa bulunmaktadır
pazar payını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payını yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 geriye: 2 defa bulunmaktadır
10 geriye attı: 1 defa bulunmaktadır
geriye attı AKÇALI: 1 defa bulunmaktadır
attı AKÇALI Boya,: 1 defa bulunmaktadır
AKÇALI Boya, yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
Boya, yatırımlarla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
20 büyüme hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hedefliyor. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK / KKTC: 1 defa bulunmaktadır
/ KKTC Akçalı: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Akçalı Boya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akçalı Boya'nın hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
Boya'nın hedefinde ihracat: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde ihracat payını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat payını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payını yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
25'e çıkarmak da: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
var. Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün pazarı: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün pazarı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pazarı yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 geriye: 2 defa bulunmaktadır
10 geriye attığını: 1 defa bulunmaktadır
geriye attığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
attığını belirten Akın: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akın Akçalı,: 1 defa bulunmaktadır
Akın Akçalı, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Akçalı, 'Çünkü evini: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü evini boyatacak: 1 defa bulunmaktadır
evini boyatacak olan: 1 defa bulunmaktadır
boyatacak olan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
olan insanlar evim: 1 defa bulunmaktadır
insanlar evim kentsel: 1 defa bulunmaktadır
evim kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme gidecek: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme gidecek diye: 1 defa bulunmaktadır
gidecek diye bu: 1 defa bulunmaktadır
diye bu ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
bu ihtiyaçlarını erteliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını erteliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
erteliyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle pazarda: 1 defa bulunmaktadır
nedenle pazarda bir: 1 defa bulunmaktadır
pazarda bir daralma: 1 defa bulunmaktadır
bir daralma oldu.: 1 defa bulunmaktadır
daralma oldu. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm planlı: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm planlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
planlı olduğu takdirde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu takdirde bu: 1 defa bulunmaktadır
takdirde bu sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntı aşılacak: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı aşılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
aşılacak ve birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ve birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzde 10'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'luk kayıp: 1 defa bulunmaktadır
10'luk kayıp telafi: 1 defa bulunmaktadır
kayıp telafi edilecektir': 1 defa bulunmaktadır
telafi edilecektir' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
edilecektir' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Rusya, Moldova,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Moldova, Bulgaristan: 1 defa bulunmaktadır
Moldova, Bulgaristan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan ve Türki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türki Cumhuriyetler: 1 defa bulunmaktadır
Türki Cumhuriyetler başta: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetler başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere çevre: 1 defa bulunmaktadır
üzere çevre ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
çevre ülkelere ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere ağırlıklı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı ihracat yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yaptıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Akın: 1 defa bulunmaktadır
eden Akın Akçalı,: 1 defa bulunmaktadır
Akın Akçalı, Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Akçalı, Rusya'da Krasnodar: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da Krasnodar şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
Krasnodar şehrinde de: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir fabrikalarının: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikalarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarının olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu fabrikadan: 1 defa bulunmaktadır
bu fabrikadan da: 1 defa bulunmaktadır
fabrikadan da ihracat: 1 defa bulunmaktadır
da ihracat yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. İhracattaki: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İhracattaki paylarını: 1 defa bulunmaktadır
İhracattaki paylarını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
paylarını yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
25'e çıkarmayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedeflediklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini anlatan Akın: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Akın Akçalı,: 1 defa bulunmaktadır
Akın Akçalı, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Akçalı, özellikle Cezayir: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Cezayir pazarında: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir pazarında yer: 1 defa bulunmaktadır
pazarında yer almak: 1 defa bulunmaktadır
yer almak istediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
almak istediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
istediklerinin altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
