TOKİ'nin 'yoksul konutu': 1 defa bulunmaktadır
'yoksul konutu' konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konutu' konsepti değişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
konsepti değişiyor, evler: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor, evler artık: 1 defa bulunmaktadır
evler artık 2+1: 1 defa bulunmaktadır
artık 2+1 oluyor: 1 defa bulunmaktadır
2+1 oluyor TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
oluyor TOKİ'nin bugüne: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar düşük: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşük gelir: 1 defa bulunmaktadır
düşük gelir grubundakiler: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubundakiler için: 2 defa bulunmaktadır
grubundakiler için 45-55: 1 defa bulunmaktadır
için 45-55 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
45-55 metrekare olarak: 2 defa bulunmaktadır
metrekare olarak inşa: 2 defa bulunmaktadır
olarak inşa ettiği: 2 defa bulunmaktadır
inşa ettiği 1+1: 2 defa bulunmaktadır
ettiği 1+1 konutları,: 2 defa bulunmaktadır
1+1 konutları, artık: 2 defa bulunmaktadır
konutları, artık 2+1: 2 defa bulunmaktadır
artık 2+1 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
2+1 olacak. Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kalabalık nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık nüfuslu aileleri: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu aileleri düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
aileleri düşünerek bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
alan TOKİ'nin 2+1: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin 2+1 şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
2+1 şeklindeki yoksul: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki yoksul konutlarının: 1 defa bulunmaktadır
yoksul konutlarının ilk: 1 defa bulunmaktadır
konutlarının ilk örneği: 1 defa bulunmaktadır
ilk örneği Safranbolu'da: 1 defa bulunmaktadır
örneği Safranbolu'da yöresel: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu'da yöresel mimariye: 1 defa bulunmaktadır
yöresel mimariye uygun: 1 defa bulunmaktadır
mimariye uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak hayata: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayata geçirilecek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilecek Toplu: 1 defa bulunmaktadır
geçirilecek Toplu Konut: 1 defa bulunmaktadır
Toplu Konut İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Konut İdaresi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı (TOKİ)_: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (TOKİ)_ yoksul: 1 defa bulunmaktadır
(TOKİ)_ yoksul grubundakiler: 1 defa bulunmaktadır
yoksul grubundakiler için: 1 defa bulunmaktadır
grubundakiler için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
için bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 45-55: 1 defa bulunmaktadır
kadar 45-55 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
45-55 metrekare olarak: 2 defa bulunmaktadır
metrekare olarak inşa: 2 defa bulunmaktadır
olarak inşa ettiği: 2 defa bulunmaktadır
inşa ettiği 1+1: 2 defa bulunmaktadır
ettiği 1+1 konutları,: 2 defa bulunmaktadır
1+1 konutları, artık: 2 defa bulunmaktadır
konutları, artık 2+1: 2 defa bulunmaktadır
artık 2+1 konseptiyle: 1 defa bulunmaktadır
2+1 konseptiyle üretecek.: 1 defa bulunmaktadır
konseptiyle üretecek. Safranbolu'da: 1 defa bulunmaktadır
üretecek. Safranbolu'da inşa: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu'da inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek yoksul: 1 defa bulunmaktadır
edilecek yoksul konutları: 1 defa bulunmaktadır
yoksul konutları 2+1: 1 defa bulunmaktadır
konutları 2+1 niteliğinin: 1 defa bulunmaktadır
2+1 niteliğinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
sıra, yöresel mimariye: 1 defa bulunmaktadır
yöresel mimariye de: 1 defa bulunmaktadır
mimariye de uygun: 1 defa bulunmaktadır
de uygun planlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uygun planlandı. TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
planlandı. TOKİ Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Haluk Karabel,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Karabel, 'Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Karabel, 'Bazı ailelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Bazı ailelerimiz fazla: 1 defa bulunmaktadır
ailelerimiz fazla nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
fazla nüfusa sahip.: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip. Aile: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
de yaptığımız görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız görüşmeler çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler çerçevesinde 2: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 2 +1: 1 defa bulunmaktadır
2 +1 şeklinde: 2 defa bulunmaktadır
+1 şeklinde yoksul: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde yoksul konutları: 2 defa bulunmaktadır
yoksul konutları üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
konutları üretmeye başladık': 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başladık' dedi. Karabel,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Karabel, İdarenin: 1 defa bulunmaktadır
Karabel, İdarenin yeni: 1 defa bulunmaktadır
İdarenin yeni konsepte: 1 defa bulunmaktadır
yeni konsepte inşa: 1 defa bulunmaktadır
konsepte inşa edeceği: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceği konutları: 1 defa bulunmaktadır
edeceği konutları da: 1 defa bulunmaktadır
konutları da tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
da tanıttı. 2+1: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. 2+1 şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
2+1 şeklinde inşa: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek konutların: 1 defa bulunmaktadır
edilecek konutların örneği: 1 defa bulunmaktadır
konutların örneği Karabük'ün: 1 defa bulunmaktadır
örneği Karabük'ün Safranbolu: 1 defa bulunmaktadır
Karabük'ün Safranbolu ilçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu ilçesinde, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde, yöresel mimari: 1 defa bulunmaktadır
yöresel mimari örneğine: 1 defa bulunmaktadır
mimari örneğine de: 1 defa bulunmaktadır
örneğine de uygun: 1 defa bulunmaktadır
de uygun inşa: 1 defa bulunmaktadır
uygun inşa edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek. BAKANLIKLA: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. BAKANLIKLA GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
BAKANLIKLA GÖRÜŞME HALUK: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME HALUK Karabel: 1 defa bulunmaktadır
HALUK Karabel şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
Karabel şehirlerin belli: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin belli büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
belli büyüme, genişleme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme, genişleme aksları: 1 defa bulunmaktadır
genişleme aksları bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
aksları bulunduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bu akslar: 1 defa bulunmaktadır
Bu akslar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
akslar çerçevesinde genel: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde genel altyapıya: 1 defa bulunmaktadır
genel altyapıya yakın: 1 defa bulunmaktadır
altyapıya yakın bölgelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgelerdeki Hazine: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerdeki Hazine arazileri: 1 defa bulunmaktadır
Hazine arazileri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
arazileri üzerinde sosyal: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sosyal konutlar: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konutlar ürettiklerine: 1 defa bulunmaktadır
konutlar ürettiklerine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
ürettiklerine vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan Karabel,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Karabel, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Karabel, mevcut piyasa: 1 defa bulunmaktadır
mevcut piyasa koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
piyasa koşullarında konut: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında konut sahibi: 1 defa bulunmaktadır
konut sahibi olamayan,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olamayan, alt: 1 defa bulunmaktadır
olamayan, alt ve: 1 defa bulunmaktadır
alt ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubundaki vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki vatandaşların bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların bulunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu dile getirerek: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek 'Yoksul: 1 defa bulunmaktadır
getirerek 'Yoksul konutlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
'Yoksul konutlarımız, daha: 1 defa bulunmaktadır
konutlarımız, daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden uygun: 1 defa bulunmaktadır
önceden uygun şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
uygun şartlarda 100: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira taksitle: 2 defa bulunmaktadır
lira taksitle verilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
taksitle verilebilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
verilebilmesi açısından 45-55: 1 defa bulunmaktadır
açısından 45-55 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
45-55 metrekare arasında: 1 defa bulunmaktadır
metrekare arasında sabitlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
arasında sabitlenmişti. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sabitlenmişti. Fakat bazı: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bazı ailelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bazı ailelerimiz fazla: 1 defa bulunmaktadır
ailelerimiz fazla nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
fazla nüfusa sahip.: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Ayrıca kız: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kız ve: 1 defa bulunmaktadır
kız ve erkek: 1 defa bulunmaktadır
ve erkek çocukları: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocukları var.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek oda: 1 defa bulunmaktadır
tek oda olması: 1 defa bulunmaktadır
oda olması uygun: 1 defa bulunmaktadır
olması uygun görülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygun görülmüyor. Ufak: 1 defa bulunmaktadır
görülmüyor. Ufak ama: 1 defa bulunmaktadır
Ufak ama 2: 1 defa bulunmaktadır
ama 2 +1: 1 defa bulunmaktadır
2 +1 şeklinde: 2 defa bulunmaktadır
+1 şeklinde yoksul: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde yoksul konutları: 2 defa bulunmaktadır
yoksul konutları da: 1 defa bulunmaktadır
konutları da üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
da üretmeye başladık': 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladık' diye: 1 defa bulunmaktadır
başladık' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 100: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira taksitle: 2 defa bulunmaktadır
lira taksitle veriliyor: 1 defa bulunmaktadır
taksitle veriliyor TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor TOKİ, Aile: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sosyal Yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlar Genel: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlar Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü işbirliğiyle piyasa: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle piyasa koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
piyasa koşullarında ev: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olamayan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olamayan alt: 1 defa bulunmaktadır
olamayan alt gelir: 1 defa bulunmaktadır
alt gelir -: 1 defa bulunmaktadır
gelir - yoksul: 2 defa bulunmaktadır
- yoksul grubundaki: 2 defa bulunmaktadır
yoksul grubundaki vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki vatandaşlarımızın düşük: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın düşük taksitlerle: 1 defa bulunmaktadır
düşük taksitlerle konut: 1 defa bulunmaktadır
taksitlerle konut sahibi: 1 defa bulunmaktadır
konut sahibi olmalarını: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmalarını sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmalarını sağlıyor. Alt: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Alt gelir: 1 defa bulunmaktadır
Alt gelir -: 1 defa bulunmaktadır
gelir - yoksul: 2 defa bulunmaktadır
- yoksul grubundaki: 2 defa bulunmaktadır
yoksul grubundaki vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki vatandaşlarımız için: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
için bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 143: 1 defa bulunmaktadır
kadar 143 bin: 1 defa bulunmaktadır
143 bin 200: 3 defa bulunmaktadır
bin 200 konut: 3 defa bulunmaktadır
200 konut üreten: 1 defa bulunmaktadır
konut üreten TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
üreten TOKİ, 2014: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, 2014 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar teslim: 1 defa bulunmaktadır
kadar teslim edilmek: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzere 39: 1 defa bulunmaktadır
üzere 39 bin: 1 defa bulunmaktadır
39 bin 974: 1 defa bulunmaktadır
bin 974 konut: 1 defa bulunmaktadır
974 konut daha: 1 defa bulunmaktadır
konut daha inşa: 1 defa bulunmaktadır
daha inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor. TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. TOKİ'nin yoksul: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin yoksul gruba: 1 defa bulunmaktadır
yoksul gruba yönelik: 1 defa bulunmaktadır
gruba yönelik 45-55: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 45-55 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
45-55 metrekare konutları: 1 defa bulunmaktadır
metrekare konutları peşinatsız,: 1 defa bulunmaktadır
konutları peşinatsız, 20: 1 defa bulunmaktadır
peşinatsız, 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl vadeli,: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli, 100: 1 defa bulunmaktadır
vadeli, 100 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'den başlayan: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlayan taksitlerle: 1 defa bulunmaktadır
başlayan taksitlerle satışa: 1 defa bulunmaktadır
taksitlerle satışa sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunuyor. Alt: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Alt gelir: 1 defa bulunmaktadır
Alt gelir grubuna: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubuna yönelik: 1 defa bulunmaktadır
grubuna yönelik 65-87: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 65-87 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
65-87 metrekare konutlar: 1 defa bulunmaktadır
metrekare konutlar 6: 1 defa bulunmaktadır
konutlar 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira peşin: 1 defa bulunmaktadır
lira peşin ve: 1 defa bulunmaktadır
peşin ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut teslimiyle: 1 defa bulunmaktadır
konut teslimiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyle başlayan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yaklaşık 300: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 300 lira: 1 defa bulunmaktadır
300 lira taksitlerle,: 1 defa bulunmaktadır
lira taksitlerle, 15: 1 defa bulunmaktadır
taksitlerle, 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olarak satışa: 1 defa bulunmaktadır
olarak satışa çıkarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkarılıyor. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıyor. Düşük gelirliye: 1 defa bulunmaktadır
Düşük gelirliye 143: 1 defa bulunmaktadır
gelirliye 143 bin: 1 defa bulunmaktadır
143 bin 200: 3 defa bulunmaktadır
bin 200 konut: 3 defa bulunmaktadır
200 konut üretti: 1 defa bulunmaktadır
konut üretti TOKİ'NİNinşa: 1 defa bulunmaktadır
üretti TOKİ'NİNinşa ettiği: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'NİNinşa ettiği konutların: 1 defa bulunmaktadır
ettiği konutların önemli: 1 defa bulunmaktadır
konutların önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü alt-yoksul: 1 defa bulunmaktadır
bölümü alt-yoksul grubu: 1 defa bulunmaktadır
alt-yoksul grubu ile: 1 defa bulunmaktadır
grubu ile dar-orta: 1 defa bulunmaktadır
ile dar-orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
dar-orta gelir grubundakiler: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubundakiler için: 2 defa bulunmaktadır
grubundakiler için inşa: 1 defa bulunmaktadır
için inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen konutlar: 1 defa bulunmaktadır
edilen konutlar oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konutlar oluşturuyor. Alt-yoksul: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Alt-yoksul grubu: 1 defa bulunmaktadır
Alt-yoksul grubu için: 1 defa bulunmaktadır
grubu için 143: 1 defa bulunmaktadır
için 143 bin: 1 defa bulunmaktadır
143 bin 200: 3 defa bulunmaktadır
bin 200 konut: 3 defa bulunmaktadır
200 konut yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
konut yapıldı. Dar-orta: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Dar-orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
Dar-orta gelir grubu: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubu için: 1 defa bulunmaktadır
grubu için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 221: 1 defa bulunmaktadır
de 221 bin: 1 defa bulunmaktadır
221 bin 753: 1 defa bulunmaktadır
bin 753 konut: 1 defa bulunmaktadır
753 konut inşa: 1 defa bulunmaktadır
konut inşa eden: 1 defa bulunmaktadır
inşa eden TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
eden TOKİ, gecekondu: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, gecekondu dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
gecekondu dönüşüm kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm kapsamında 68: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 68 bin: 1 defa bulunmaktadır
68 bin 167,: 1 defa bulunmaktadır
bin 167, afet: 1 defa bulunmaktadır
167, afet konutu: 1 defa bulunmaktadır
afet konutu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
konutu kapsamında 37: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 37 bin: 1 defa bulunmaktadır
37 bin 420,: 1 defa bulunmaktadır
bin 420, tarım: 1 defa bulunmaktadır
420, tarım köy: 1 defa bulunmaktadır
tarım köy konutu: 1 defa bulunmaktadır
köy konutu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
konutu kapsamında 5: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 584: 1 defa bulunmaktadır
bin 584 olmak: 1 defa bulunmaktadır
584 olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 476: 1 defa bulunmaktadır
toplam 476 bin: 1 defa bulunmaktadır
476 bin 124: 1 defa bulunmaktadır
bin 124 sosyal: 1 defa bulunmaktadır
124 sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut üretti.: 1 defa bulunmaktadır
konut üretti. İdare: 1 defa bulunmaktadır
üretti. İdare kaynak: 1 defa bulunmaktadır
İdare kaynak geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
kaynak geliştirme uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme uygulamaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları kapsamında da: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında da 83: 1 defa bulunmaktadır
da 83 bin: 1 defa bulunmaktadır
83 bin 816: 1 defa bulunmaktadır
bin 816 konut: 1 defa bulunmaktadır
816 konut üretti.: 1 defa bulunmaktadır
konut üretti. 'Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
üretti. 'Hazine'ye yük: 1 defa bulunmaktadır
'Hazine'ye yük olmadık': 1 defa bulunmaktadır
yük olmadık' TOKİ'NİN,: 1 defa bulunmaktadır
olmadık' TOKİ'NİN, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'NİN, sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut inşa: 1 defa bulunmaktadır
konut inşa etmek: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel kanunla: 1 defa bulunmaktadır
özel kanunla kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kanunla kurulmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş bir kamu: 1 defa bulunmaktadır
bir kamu kurumu: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurumu olduğun: 1 defa bulunmaktadır
kurumu olduğun ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğun ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Karabel,: 1 defa bulunmaktadır
eden Karabel, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Karabel, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Hazine'ye yük: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'ye yük olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yük olmadan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
olmadan çalışmalar yürüttüklerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüttüklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüklerini anlattı. Karabel,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Karabel, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Karabel, özellikle 58,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 58, 59,: 1 defa bulunmaktadır
58, 59, 60: 1 defa bulunmaktadır
59, 60 ve: 1 defa bulunmaktadır
60 ve 61'inci: 1 defa bulunmaktadır
ve 61'inci hükümetler: 1 defa bulunmaktadır
61'inci hükümetler döneminde: 1 defa bulunmaktadır
hükümetler döneminde planlı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde planlı kentleşme: 1 defa bulunmaktadır
planlı kentleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
kentleşme ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut seferberliği: 1 defa bulunmaktadır
konut seferberliği kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
seferberliği kapsamında çalışma: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında çalışma yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, ''Bu çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
''Bu çalışmanın toplam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın toplam değeri: 1 defa bulunmaktadır
toplam değeri de: 1 defa bulunmaktadır
değeri de 48: 1 defa bulunmaktadır
de 48 milyar: 1 defa bulunmaktadır
48 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira civarındadır.: 1 defa bulunmaktadır
lira civarındadır. İdare: 1 defa bulunmaktadır
civarındadır. İdare olarak: 1 defa bulunmaktadır
İdare olarak ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekonomik satış: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik satış çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
satış çerçevesinde sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde sosyal donatıları: 1 defa bulunmaktadır
sosyal donatıları ve: 1 defa bulunmaktadır
donatıları ve yeşil: 1 defa bulunmaktadır
ve yeşil alanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alanlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
alanlarıyla birlikte halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte halkımızın hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
halkımızın hizmetine sunulacak: 1 defa bulunmaktadır
hizmetine sunulacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak yeni konutlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni konutlar üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
konutlar üretmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye devam edeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
