Kaya gazı Borusan'ı: 1 defa bulunmaktadır
gazı Borusan'ı motive: 1 defa bulunmaktadır
Borusan'ı motive etti,: 1 defa bulunmaktadır
motive etti, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
etti, ABD'de 150: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 150 milyon: 2 defa bulunmaktadır
150 milyon $'a: 1 defa bulunmaktadır
milyon $'a boru: 1 defa bulunmaktadır
$'a boru fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
boru fabrikası kuruyor: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası kuruyor ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor ABD'de 150: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 150 milyon: 2 defa bulunmaktadır
150 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırımla fabrika: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla fabrika kurma: 1 defa bulunmaktadır
fabrika kurma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kurma kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan Borusan: 1 defa bulunmaktadır
alan Borusan Mannesmann,: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann, küresel: 2 defa bulunmaktadır
Mannesmann, küresel oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
küresel oyuncu olma: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu olma hedefine: 1 defa bulunmaktadır
olma hedefine bir: 1 defa bulunmaktadır
hedefine bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Enerji sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Enerji sektörü için: 1 defa bulunmaktadır
sektörü için çelik: 1 defa bulunmaktadır
için çelik boru: 1 defa bulunmaktadır
çelik boru üretecek: 1 defa bulunmaktadır
boru üretecek olan: 1 defa bulunmaktadır
üretecek olan tesis,: 1 defa bulunmaktadır
olan tesis, 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
tesis, 2014'te üretime: 1 defa bulunmaktadır
2014'te üretime başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
üretime başlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ve 350: 1 defa bulunmaktadır
ve 350 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
350 kişiyi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi istihdam edecek: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edecek Borusan: 1 defa bulunmaktadır
edecek Borusan Mannesmann,: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann, küresel: 2 defa bulunmaktadır
Mannesmann, küresel oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
küresel oyuncu olma: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu olma vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
olma vizyonu doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu doğrultusunda stratejik: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırıma hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma hazırlanıyor. 2008: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ABD: 1 defa bulunmaktadır
yana ABD enerji: 1 defa bulunmaktadır
ABD enerji sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörüne boru: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne boru ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
boru ihracatı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı gerçekleştiren Borusan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Borusan Mannesmann,: 2 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann, pazara: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann, pazara daha: 1 defa bulunmaktadır
pazara daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın olmak: 1 defa bulunmaktadır
yakın olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede 'yerel: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 'yerel üretici': 1 defa bulunmaktadır
'yerel üretici' olmaya: 1 defa bulunmaktadır
üretici' olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu amaçla,: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
amaçla, ABD'de yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yıllık 300: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
ton kapasiteli bir: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli bir boru: 1 defa bulunmaktadır
bir boru üretim: 1 defa bulunmaktadır
boru üretim tesisi: 1 defa bulunmaktadır
üretim tesisi kuruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
tesisi kuruluyor. Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor. Yatırım maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım maliyeti 150: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan tesis;: 1 defa bulunmaktadır
olan tesis; petrol: 1 defa bulunmaktadır
tesis; petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz arama: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz arama ve: 1 defa bulunmaktadır
arama ve çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
ve çıkarma kuyularında: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma kuyularında ve: 1 defa bulunmaktadır
kuyularında ve nakil: 1 defa bulunmaktadır
ve nakil hatları: 1 defa bulunmaktadır
nakil hatları için: 1 defa bulunmaktadır
hatları için boru: 1 defa bulunmaktadır
için boru üretimi: 1 defa bulunmaktadır
boru üretimi gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi gerçekleştirecek. 350: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. 350 KİŞİLİK: 1 defa bulunmaktadır
350 KİŞİLİK İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİLİK İSTİHDAM ŞİRKETİN: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM ŞİRKETİN ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETİN ABD'de 500: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ciro: 1 defa bulunmaktadır
dolar ciro elde: 1 defa bulunmaktadır
ciro elde etmesi: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi hedefleniyor. Borusan: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Borusan Mannesmann'ın: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann'ın 2014: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann'ın 2014 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında üretime: 1 defa bulunmaktadır
yarısında üretime girmesi: 1 defa bulunmaktadır
üretime girmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
girmesi planlanan tesisi,: 1 defa bulunmaktadır
planlanan tesisi, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
tesisi, ABD'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda artan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda artan kaya: 1 defa bulunmaktadır
artan kaya gazı: 1 defa bulunmaktadır
kaya gazı üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
gazı üretiminde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kullanılan sondaj: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan sondaj teknolojisine: 1 defa bulunmaktadır
sondaj teknolojisine uygun: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisine uygun boruların: 1 defa bulunmaktadır
uygun boruların üretimini: 1 defa bulunmaktadır
boruların üretimini yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
üretimini yapabilecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek şekilde tasarlandı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tasarlandı. Tesis: 1 defa bulunmaktadır
tasarlandı. Tesis tam: 1 defa bulunmaktadır
Tesis tam kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
tam kapasiteye ulaştığında: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye ulaştığında 350: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında 350 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
350 kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam olanağı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam olanağı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlayacak. Borusan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Borusan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Agah: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur, 'Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, 'Borusan Mannesmann'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Borusan Mannesmann'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann'ın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli hedeflerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli hedeflerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinden biri sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
biri sektöründe küresel: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu olmak.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Bu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Bu yatırım Borusan: 1 defa bulunmaktadır
yatırım Borusan Mannesmann'ı: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann'ı ABD: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann'ı ABD pazarının: 1 defa bulunmaktadır
ABD pazarının yerel: 1 defa bulunmaktadır
pazarının yerel üreticilerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerel üreticilerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirirken: 1 defa bulunmaktadır
haline getirirken aynı: 1 defa bulunmaktadır
getirirken aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda global: 1 defa bulunmaktadır
zamanda global ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
global ölçekte bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket olma: 1 defa bulunmaktadır
şirket olma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olma yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüşümün ilk: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün ilk adımı': 1 defa bulunmaktadır
ilk adımı' diye: 1 defa bulunmaktadır
adımı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Küresel planda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel planda daha: 1 defa bulunmaktadır
planda daha rekabetçi: 2 defa bulunmaktadır
daha rekabetçi olacak: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi olacak BORUSAN: 1 defa bulunmaktadır
olacak BORUSAN Mannesmann: 1 defa bulunmaktadır
BORUSAN Mannesmann İcra: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Semih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Semih Özmen: 1 defa bulunmaktadır
Semih Özmen enerji: 1 defa bulunmaktadır
Özmen enerji borularının: 1 defa bulunmaktadır
enerji borularının gelecek: 1 defa bulunmaktadır
borularının gelecek vaat: 1 defa bulunmaktadır
gelecek vaat eden: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
pazar olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizerek: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek 'Küresel: 1 defa bulunmaktadır
çizerek 'Küresel planda: 1 defa bulunmaktadır
'Küresel planda daha: 1 defa bulunmaktadır
planda daha rekabetçi: 2 defa bulunmaktadır
daha rekabetçi olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi olacağız. Borularımızın: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Borularımızın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Borularımızın üzerinde artık: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artık 'Made: 1 defa bulunmaktadır
artık 'Made in: 1 defa bulunmaktadır
'Made in USA': 1 defa bulunmaktadır
in USA' yazacak.: 1 defa bulunmaktadır
USA' yazacak. Şirketimiz: 1 defa bulunmaktadır
yazacak. Şirketimiz dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Şirketimiz dünyada böyle: 1 defa bulunmaktadır
dünyada böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırımı yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapabilme gücüne: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme gücüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sahip sayılı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
sayılı şirketler arasında: 1 defa bulunmaktadır
şirketler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor': 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor' dedi. %40'ını: 1 defa bulunmaktadır
dedi. %40'ını ABD: 1 defa bulunmaktadır
%40'ını ABD alıyor: 1 defa bulunmaktadır
ABD alıyor TOPLAM: 1 defa bulunmaktadır
alıyor TOPLAM ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
TOPLAM ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 40'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'ını ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
40'ını ABD'ye gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gerçekleştiren Borusan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Borusan Mannesmann,: 2 defa bulunmaktadır
Borusan Mannesmann, 2009: 1 defa bulunmaktadır
Mannesmann, 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye olan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye olan 90: 1 defa bulunmaktadır
olan 90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar seviyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesindeki ihracatını,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesindeki ihracatını, teknik: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını, teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve ticari: 1 defa bulunmaktadır
ve ticari alanda: 1 defa bulunmaktadır
ticari alanda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
alanda yapılan atılımlarla,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan atılımlarla, 2012: 1 defa bulunmaktadır
atılımlarla, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 184: 1 defa bulunmaktadır
yılında 184 milyon: 1 defa bulunmaktadır
184 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseltti. İhracattaki: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. İhracattaki bu: 1 defa bulunmaktadır
İhracattaki bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli artış,: 1 defa bulunmaktadır
önemli artış, şirket: 1 defa bulunmaktadır
artış, şirket için: 1 defa bulunmaktadır
şirket için pazarda: 1 defa bulunmaktadır
için pazarda güçlü: 1 defa bulunmaktadır
pazarda güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yerel oyuncu olma: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olma stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
olma stratejisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin bir ön: 1 defa bulunmaktadır
bir ön hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
ön hazırlığı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı oldu. Kaya : 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kaya  gazı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya  gazı kararı: 1 defa bulunmaktadır
gazı kararı hızlandırdı: 1 defa bulunmaktadır
kararı hızlandırdı BORUSAN: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırdı BORUSAN Holding: 1 defa bulunmaktadır
BORUSAN Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Agah: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Uğur 'Bu yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yatırımla Türk: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Türk sanayisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk sanayisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinde bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke imza: 1 defa bulunmaktadır
ilke imza atarak: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
atarak ABD'de çelik: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de çelik boru: 1 defa bulunmaktadır
çelik boru yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
boru yatırımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapan ilk: 1 defa bulunmaktadır
yapan ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi oluyoruz. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Amerika pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Amerika pazarına büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
pazarına büyüklüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü ve kalite: 1 defa bulunmaktadır
ve kalite anlayışından: 1 defa bulunmaktadır
kalite anlayışından ötürü: 1 defa bulunmaktadır
anlayışından ötürü stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ötürü stratejik ve: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olarak bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıyoruz. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. ABD'nin enerji: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin enerji politikalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
enerji politikalarındaki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
politikalarındaki olumlu değişim: 1 defa bulunmaktadır
olumlu değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve kaya: 1 defa bulunmaktadır
ve kaya gazı: 1 defa bulunmaktadır
kaya gazı teknolojisindeki: 1 defa bulunmaktadır
gazı teknolojisindeki gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisindeki gelişmeler, küresel: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, küresel durgunluğun: 1 defa bulunmaktadır
küresel durgunluğun yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğun yaşandığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde bile: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bile yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bile yatırım yapma: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapma kararımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapma kararımızı hızlandırdı': 1 defa bulunmaktadır
kararımızı hızlandırdı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
