Ana dil tehdit: 1 defa bulunmaktadır
dil tehdit olamaz: 1 defa bulunmaktadır
tehdit olamaz Ezberbozan: 1 defa bulunmaktadır
olamaz Ezberbozan açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
Ezberbozan açıklama... Kaliforniya: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... Kaliforniya Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya Üniversitesi'nden dilbilimci: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden dilbilimci Ayla: 1 defa bulunmaktadır
dilbilimci Ayla Bozkurt: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Bozkurt Applebaum,: 2 defa bulunmaktadır
Bozkurt Applebaum, anadil: 1 defa bulunmaktadır
Applebaum, anadil tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
anadil tartışmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuştu: 'Dil: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Dil hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
'Dil hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman tehdit: 2 defa bulunmaktadır
zaman tehdit unsuru: 2 defa bulunmaktadır
tehdit unsuru olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olmamıştır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Ama farklı: 1 defa bulunmaktadır
Ama farklı dillerin: 1 defa bulunmaktadır
farklı dillerin toplumu: 1 defa bulunmaktadır
dillerin toplumu zenginleştirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
toplumu zenginleştirdiğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirdiğine ilişkin büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin büyük kanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük kanıtlar var': 1 defa bulunmaktadır
kanıtlar var' SERAY: 1 defa bulunmaktadır
var' SERAY ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
SERAY ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Gündemden: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Gündemden düşmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Gündemden düşmeyen ana: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyen ana dil: 1 defa bulunmaktadır
ana dil tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dil tartışmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklama... ABD: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... ABD Santa: 1 defa bulunmaktadır
ABD Santa Barbara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Santa Barbara'daki Kaliforniya: 1 defa bulunmaktadır
Barbara'daki Kaliforniya Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya Üniversitesi'nde Ses: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde Ses Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Ses Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Batı: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Batı Kafkas: 1 defa bulunmaktadır
Batı Kafkas Dilleri: 1 defa bulunmaktadır
Kafkas Dilleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Dilleri üzerine çalışan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çalışan dilbilimci: 1 defa bulunmaktadır
çalışan dilbilimci Ayla: 1 defa bulunmaktadır
dilbilimci Ayla Bozkurt: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Bozkurt Applebaum: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt Applebaum AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Applebaum AKŞAM'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. İnsanların anadilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların anadilleriyle konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
anadilleriyle konuşmasının hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman tehdit: 2 defa bulunmaktadır
zaman tehdit unsuru: 2 defa bulunmaktadır
tehdit unsuru olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olmayacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını belirten Applebaum,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Applebaum, 'Dil: 1 defa bulunmaktadır
Applebaum, 'Dil tek: 1 defa bulunmaktadır
'Dil tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına ayrı: 1 defa bulunmaktadır
başına ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir ulus: 1 defa bulunmaktadır
bir ulus olmayı: 1 defa bulunmaktadır
ulus olmayı belirlemez': 1 defa bulunmaktadır
olmayı belirlemez' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
belirlemez' diyerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
diyerek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 3: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 3 RESMİ: 1 defa bulunmaktadır
3 RESMİ DİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
RESMİ DİLLİ İSVİÇRE: 1 defa bulunmaktadır
DİLLİ İSVİÇRE -: 1 defa bulunmaktadır
İSVİÇRE - AYNI: 1 defa bulunmaktadır
- AYNI dili: 1 defa bulunmaktadır
AYNI dili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dili konuşan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşan insanlar farklı: 1 defa bulunmaktadır
insanlar farklı bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
farklı bağımsız ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız ülkeler oluşturabilir: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler oluşturabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da farklı: 1 defa bulunmaktadır
da farklı dilleri: 1 defa bulunmaktadır
farklı dilleri konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dilleri konuşan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşan insanlar aynı: 1 defa bulunmaktadır
insanlar aynı devlet: 1 defa bulunmaktadır
aynı devlet bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
devlet bütünlüğü içinde: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü içinde birlikte: 1 defa bulunmaktadır
içinde birlikte yaşayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşayabilir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilir. Örneğin İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
ve İskoçya bugün: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya bugün aynı: 1 defa bulunmaktadır
bugün aynı dili: 1 defa bulunmaktadır
aynı dili konuştukları: 1 defa bulunmaktadır
dili konuştukları ve: 1 defa bulunmaktadır
konuştukları ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir coğrafyayı: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyayı paylaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyayı paylaştıkları halde: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıkları halde birbirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
halde birbirlerinden politik: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinden politik olarak: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak tamamen: 1 defa bulunmaktadır
olarak tamamen ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
tamamen ayrılıp farklı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp farklı iki: 1 defa bulunmaktadır
farklı iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke olmak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmak üzereler.: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzereler. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
üzereler. Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
sıra İsviçre'de üç: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de üç resmi: 1 defa bulunmaktadır
üç resmi dil: 1 defa bulunmaktadır
resmi dil bir: 1 defa bulunmaktadır
dil bir arada.: 1 defa bulunmaktadır
bir arada. AYRIMCILIĞA: 1 defa bulunmaktadır
arada. AYRIMCILIĞA SEBEP: 1 defa bulunmaktadır
AYRIMCILIĞA SEBEP DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
SEBEP DEĞİL -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL - DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
- DÜNYANIN her: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde etnik: 1 defa bulunmaktadır
yerinde etnik gruplar: 1 defa bulunmaktadır
etnik gruplar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
gruplar çeşitli nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle bağımsız olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız olarak yapılanmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılanmak isteyebilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmak isteyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir ama genel: 1 defa bulunmaktadır
ama genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak insanlara: 1 defa bulunmaktadır
olarak insanlara anadillerinde: 1 defa bulunmaktadır
insanlara anadillerinde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
anadillerinde konuşma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
konuşma hakkı verildiği: 1 defa bulunmaktadır
hakkı verildiği için: 1 defa bulunmaktadır
verildiği için ayrımcı: 1 defa bulunmaktadır
için ayrımcı olmuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcı olmuyorlar. Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
olmuyorlar. Elimizde buna: 1 defa bulunmaktadır
Elimizde buna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
buna ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir kanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir kanıt yok.: 1 defa bulunmaktadır
kanıt yok. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de insanların: 1 defa bulunmaktadır
de insanların anadillerini: 1 defa bulunmaktadır
insanların anadillerini konuşmaları,: 1 defa bulunmaktadır
anadillerini konuşmaları, ana: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları, ana dillerinde: 1 defa bulunmaktadır
ana dillerinde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dillerinde eğitim almak: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almak istemeleri: 1 defa bulunmaktadır
almak istemeleri artık: 1 defa bulunmaktadır
istemeleri artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az tehdit: 1 defa bulunmaktadır
az tehdit edici: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir unsur: 1 defa bulunmaktadır
bir unsur olarak: 1 defa bulunmaktadır
unsur olarak görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor ki: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. ÇOK DİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK DİLLİ YAŞAMAK: 1 defa bulunmaktadır
DİLLİ YAŞAMAK -: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAMAK - BİRBİRİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
- BİRBİRİNDEN farklı: 1 defa bulunmaktadır
BİRBİRİNDEN farklı dillerin,: 1 defa bulunmaktadır
farklı dillerin, kültürlerin: 1 defa bulunmaktadır
dillerin, kültürlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerin bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşadığı toplumlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı toplumlarda bilimde,: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarda bilimde, teknolojide,: 1 defa bulunmaktadır
bilimde, teknolojide, sanatta,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojide, sanatta, bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatta, bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaratıcı fikirler,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı fikirler, ürünler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler, ürünler daha: 1 defa bulunmaktadır
ürünler daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok gelişiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle çok: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çok dilliliğin: 1 defa bulunmaktadır
çok dilliliğin bir: 1 defa bulunmaktadır
dilliliğin bir toplumda: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumda kısıtlanması: 1 defa bulunmaktadır
toplumda kısıtlanması bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlanması bugünkü dünya: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü dünya koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya koşullarında imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında imkansız. Çok: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Çok dilliliği: 1 defa bulunmaktadır
Çok dilliliği başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dilliliği başarıyla yöneten: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yöneten birçok: 1 defa bulunmaktadır
yöneten birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke var.: 1 defa bulunmaktadır
ülke var. Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
var. Hindistan bunların: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan bunların arasında...: 1 defa bulunmaktadır
bunların arasında... Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
arasında... Hindistan'da 20'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da 20'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
20'nin üzerinde yerel: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yerel dil: 1 defa bulunmaktadır
yerel dil var: 1 defa bulunmaktadır
dil var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Hindistan'da bugün: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da bugün ortalama: 1 defa bulunmaktadır
bugün ortalama bir: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan kendi: 1 defa bulunmaktadır
insan kendi yerel: 1 defa bulunmaktadır
kendi yerel dili,: 1 defa bulunmaktadır
yerel dili, Hintçe: 1 defa bulunmaktadır
dili, Hintçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Hintçe ve İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizce olmak: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere en: 1 defa bulunmaktadır
üzere en az: 1 defa bulunmaktadır
en az üç: 1 defa bulunmaktadır
az üç dil: 1 defa bulunmaktadır
üç dil konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dil konuşuyor. KAYBOLMUŞLUK: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. KAYBOLMUŞLUK HİSSİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYBOLMUŞLUK HİSSİ -: 1 defa bulunmaktadır
HİSSİ - İNSANIN: 1 defa bulunmaktadır
- İNSANIN kendini: 1 defa bulunmaktadır
İNSANIN kendini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kendini ifade etme: 1 defa bulunmaktadır
ifade etme biçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
etme biçimlerinin en: 1 defa bulunmaktadır
biçimlerinin en temeli: 1 defa bulunmaktadır
en temeli olan: 1 defa bulunmaktadır
temeli olan anadil,: 1 defa bulunmaktadır
olan anadil, kendilik: 1 defa bulunmaktadır
anadil, kendilik algımızın: 1 defa bulunmaktadır
kendilik algımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
algımızın ve kimliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliğimizin en: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimizin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli parçalarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli parçalarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
parçalarından biri. Dillerini: 1 defa bulunmaktadır
biri. Dillerini ve: 1 defa bulunmaktadır
Dillerini ve kültürlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerini ifade edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ifade edemeyen guruplarda: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen guruplarda kaybolmuşluk: 1 defa bulunmaktadır
guruplarda kaybolmuşluk hissi,: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuşluk hissi, kızgınlık,: 1 defa bulunmaktadır
hissi, kızgınlık, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kızgınlık, kendini değersiz: 1 defa bulunmaktadır
kendini değersiz hissetme: 1 defa bulunmaktadır
değersiz hissetme duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
hissetme duygusu, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel olarak: 1 defa bulunmaktadır
kültürel olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli bir: 1 defa bulunmaktadır
değerli bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kaybetmiş olmanın: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş olmanın acısı: 1 defa bulunmaktadır
olmanın acısı ve: 1 defa bulunmaktadır
acısı ve sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluğu yaygın: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu yaygın olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olarak gözlenebilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözlenebilen davranışlar.: 1 defa bulunmaktadır
gözlenebilen davranışlar. UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar. UNESCO dikkat: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO dikkat çekmişti: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti 2012'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yayınlanan UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan UNESCO raporuna: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO raporuna da : 1 defa bulunmaktadır
raporuna da  dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da  dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Ayla: 1 defa bulunmaktadır
çeken Ayla Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Bozkurt Applebaum,: 2 defa bulunmaktadır
Bozkurt Applebaum, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Applebaum, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Rapora: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
'Rapora göre dünyada: 1 defa bulunmaktadır
göre dünyada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 800: 1 defa bulunmaktadır
bin 800 dil: 1 defa bulunmaktadır
800 dil var.: 1 defa bulunmaktadır
dil var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu dillerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu dillerin çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
dillerin çoğunluğu yazılı: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu yazılı değil.: 1 defa bulunmaktadır
yazılı değil. Yazısı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yazısı olan: 1 defa bulunmaktadır
Yazısı olan diller: 1 defa bulunmaktadır
olan diller bizim: 1 defa bulunmaktadır
diller bizim tahminlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
bizim tahminlerimizin çok: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerimizin çok altında.: 1 defa bulunmaktadır
çok altında. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
altında. Önümüzdeki 100: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 100 yılda: 1 defa bulunmaktadır
100 yılda bu: 1 defa bulunmaktadır
yılda bu dillerin: 1 defa bulunmaktadır
bu dillerin yarısından: 1 defa bulunmaktadır
dillerin yarısından çoğu: 1 defa bulunmaktadır
yarısından çoğu kaybolacak.: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kaybolacak. BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
kaybolacak. BUGÜN 11: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN 11 dominant: 1 defa bulunmaktadır
11 dominant dili: 1 defa bulunmaktadır
dominant dili yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dili yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 milyona: 1 defa bulunmaktadır
100 milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın insan: 1 defa bulunmaktadır
yakın insan anadili: 1 defa bulunmaktadır
insan anadili olarak: 1 defa bulunmaktadır
anadili olarak konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak konuşuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da dünya: 1 defa bulunmaktadır
da dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfusunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yüzde 51'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'ini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
51'ini oluşturuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Bu diller: 1 defa bulunmaktadır
Bu diller Mandarin: 1 defa bulunmaktadır
diller Mandarin Çincesi,: 1 defa bulunmaktadır
Mandarin Çincesi, İngilizce,: 1 defa bulunmaktadır
Çincesi, İngilizce, İspanyolca,: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce, İspanyolca, Arapça,: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolca, Arapça, Urduca,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça, Urduca, Portekizce,: 1 defa bulunmaktadır
Urduca, Portekizce, Bengalce,: 1 defa bulunmaktadır
Portekizce, Bengalce, Rusca,: 1 defa bulunmaktadır
Bengalce, Rusca, Japonca,: 1 defa bulunmaktadır
Rusca, Japonca, Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
Japonca, Fransızca ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca ve Almanca.: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanca. Hızla: 1 defa bulunmaktadır
Almanca. Hızla globalleşen: 1 defa bulunmaktadır
Hızla globalleşen bir: 1 defa bulunmaktadır
globalleşen bir dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyada yerel: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yerel dilleri: 1 defa bulunmaktadır
yerel dilleri konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
dilleri konuşarak iş: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
zor. Tabii ki,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki, çok: 1 defa bulunmaktadır
ki, çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay ulaşılabilen: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşılabilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilen ve hızla: 1 defa bulunmaktadır
ve hızla gelişen: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişen televizyon,: 1 defa bulunmaktadır
gelişen televizyon, internet: 1 defa bulunmaktadır
televizyon, internet ve: 1 defa bulunmaktadır
internet ve yasaklayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yasaklayıcı ülke: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayıcı ülke politikaları: 1 defa bulunmaktadır
ülke politikaları bu: 1 defa bulunmaktadır
politikaları bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci hızlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
