AB'den Google'a 'gizlilik': 1 defa bulunmaktadır
Google'a 'gizlilik' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
'gizlilik' uyarısı AB,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı AB, internet: 1 defa bulunmaktadır
AB, internet arama: 1 defa bulunmaktadır
internet arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
motoru Google'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın yeni gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik ilkelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik ilkelerinin, "AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinin, "AB'nin kişisel: 1 defa bulunmaktadır
"AB'nin kişisel verilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişisel verilerin korunmasıyla: 2 defa bulunmaktadır
verilerin korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurallarına aykırı: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına aykırı düştüğü": 1 defa bulunmaktadır
aykırı düştüğü" uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü" uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB),: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB), Google'dan: 1 defa bulunmaktadır
(AB), Google'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
Google'dan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu yeni: 1 defa bulunmaktadır
konusu yeni gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik ilkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik ilkelerinde değişikliklere: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinde değişikliklere gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklere gitmesini isteyerek,: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini isteyerek, toplanan: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek, toplanan verilerle: 1 defa bulunmaktadır
toplanan verilerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
verilerle ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha açık: 1 defa bulunmaktadır
daha açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kapsamlı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bilgiler sunmasını: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler sunmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
sunmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. AB: 1 defa bulunmaktadır
etti. AB ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin verdiği yetki: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yetki üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yetki üzerine konuyla: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırma sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonuçlarını yine: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını yine AB: 1 defa bulunmaktadır
yine AB adına: 1 defa bulunmaktadır
AB adına açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
adına açıklayan Fransız: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Fransız Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Ulusal Bilişim: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Bilişim Özgürlüklükleri: 1 defa bulunmaktadır
Bilişim Özgürlüklükleri Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlüklükleri Komisyonu, Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, Google'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın yeni ilkelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
yeni ilkelerinin, AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinin, AB'nin kişisel: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin kişisel verilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişisel verilerin korunmasıyla: 2 defa bulunmaktadır
verilerin korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili tüzüğüne: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüzüğüne aykırı: 1 defa bulunmaktadır
tüzüğüne aykırı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
aykırı olduğuna hükmetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hükmetti. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Isabelle: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Isabelle Falque-Pierrotin,: 1 defa bulunmaktadır
Isabelle Falque-Pierrotin, Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Falque-Pierrotin, Paris'te düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında Google'a: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Google'a gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Google'a gönderdikleri soruların: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri soruların yanıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
soruların yanıtlarının kendileri: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarının kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için tam: 1 defa bulunmaktadır
için tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak tatmin: 1 defa bulunmaktadır
olarak tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
edici olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fransız Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Komisyon Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı, Google'a: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Google'a gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Google'a gerekli düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
gerekli düzenlemeler için: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler için 3-4: 1 defa bulunmaktadır
için 3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay verdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
ay verdiklerini, aksi: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini, aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
aksi takdirde gerekli: 1 defa bulunmaktadır
takdirde gerekli yasal: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yasal işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
yasal işlemleri başlatacakları: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri başlatacakları uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
başlatacakları uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
