Bakmayın minik olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
minik olduklarına onların: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına onların yükleri: 1 defa bulunmaktadır
onların yükleri ağır: 1 defa bulunmaktadır
yükleri ağır Yer,: 1 defa bulunmaktadır
ağır Yer, Yüksekova: 1 defa bulunmaktadır
Yer, Yüksekova Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova Aşağı Güvenç: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı Güvenç Köyü.: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç Köyü. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Köyü. Hava eksi: 1 defa bulunmaktadır
Hava eksi 10: 1 defa bulunmaktadır
eksi 10 derece.: 1 defa bulunmaktadır
10 derece. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
derece. Şartlar zorluyor: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar zorluyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor ancak vazgeçmek: 1 defa bulunmaktadır
ancak vazgeçmek yok.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmek yok. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
yok. Milyonlarca yaşıtları: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca yaşıtları gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtları gibi her: 1 defa bulunmaktadır
gibi her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün okul: 1 defa bulunmaktadır
gün okul yoluna: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
yoluna düşüyor onlar: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor onlar da.: 1 defa bulunmaktadır
onlar da. Yükleri: 1 defa bulunmaktadır
da. Yükleri ağır.: 1 defa bulunmaktadır
Yükleri ağır. Zira: 1 defa bulunmaktadır
ağır. Zira bir: 1 defa bulunmaktadır
Zira bir elleri: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri defter-kalem: 1 defa bulunmaktadır
elleri defter-kalem tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
defter-kalem tutuyor minik: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor minik bedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
minik bedenlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bedenlerin bir elleri: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri tezek...: 1 defa bulunmaktadır
elleri tezek... YAŞAR: 1 defa bulunmaktadır
tezek... YAŞAR KAPLAN : 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR KAPLAN  Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN  Zeynep, Dilan,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, Dilan, Berfin...: 1 defa bulunmaktadır
Dilan, Berfin... Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Berfin... Kimi 9: 1 defa bulunmaktadır
Kimi 9 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşında, kimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, kimi 11...: 1 defa bulunmaktadır
kimi 11... Kimi: 1 defa bulunmaktadır
11... Kimi ise: 1 defa bulunmaktadır
Kimi ise 7: 1 defa bulunmaktadır
ise 7 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşında henüz,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında henüz, okula: 1 defa bulunmaktadır
henüz, okula yeni: 1 defa bulunmaktadır
okula yeni başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlamış. Hava: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Hava soğuk,: 1 defa bulunmaktadır
Hava soğuk, ayaz.: 1 defa bulunmaktadır
soğuk, ayaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ayaz. Ama kararlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Ama kararlılar, okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
kararlılar, okuyacak hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak hepsi. Umutları: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Umutları var: 1 defa bulunmaktadır
Umutları var çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü. Hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Hayallerinin izinden: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerinin izinden yürüyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
izinden yürüyecekler. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecekler. Sibel öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Sibel öğretmen olacak,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olacak, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
olacak, Ahmet doktor,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet doktor, Jihat: 1 defa bulunmaktadır
doktor, Jihat avukat.: 1 defa bulunmaktadır
Jihat avukat.  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
avukat.  Evet, onlar: 1 defa bulunmaktadır
 Evet, onlar bir: 1 defa bulunmaktadır
onlar bir elinden: 1 defa bulunmaktadır
bir elinden de: 1 defa bulunmaktadır
elinden de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
de AKŞAM'ın tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın tuttuğu Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu Hakkarili çocuklar.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklar. Yüksekova'ya: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar. Yüksekova'ya 32: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'ya 32 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
32 kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki Aşağı Güveç: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı Güveç Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Güveç Köyü'nde her: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde her sabah: 1 defa bulunmaktadır
her sabah okul: 1 defa bulunmaktadır
sabah okul yoluna: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna düşen: 1 defa bulunmaktadır
yoluna düşen minik: 1 defa bulunmaktadır
düşen minik bedenler.: 1 defa bulunmaktadır
minik bedenler. BİZE: 1 defa bulunmaktadır
bedenler. BİZE GÜVENİN: 1 defa bulunmaktadır
BİZE GÜVENİN VAR: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİN VAR güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
VAR güçleriyle asılıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle asılıyorlar hayata.: 1 defa bulunmaktadır
asılıyorlar hayata. İklime,: 1 defa bulunmaktadır
hayata. İklime, coğrafyaya,: 1 defa bulunmaktadır
İklime, coğrafyaya, yoksulluğa: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyaya, yoksulluğa meydan: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğa meydan okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuyarak üstelik.: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak üstelik. Zira: 1 defa bulunmaktadır
üstelik. Zira yükleri: 1 defa bulunmaktadır
Zira yükleri yaşıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
yükleri yaşıtlarından ağır.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtlarından ağır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır. Bir elleri: 1 defa bulunmaktadır
Bir elleri kitap: 1 defa bulunmaktadır
elleri kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve defter: 1 defa bulunmaktadır
ve defter tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
defter tutuyor onların,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor onların, bir: 1 defa bulunmaktadır
onların, bir elleri: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri tezek.: 1 defa bulunmaktadır
elleri tezek. Yakacak: 1 defa bulunmaktadır
tezek. Yakacak yok: 1 defa bulunmaktadır
Yakacak yok çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü okulda,: 1 defa bulunmaktadır
çünkü okulda, sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
okulda, sınıflar soğuk.: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar soğuk. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
soğuk. Şartlar zor: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar zor ama: 1 defa bulunmaktadır
zor ama pes: 1 defa bulunmaktadır
ama pes etmek: 1 defa bulunmaktadır
pes etmek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
etmek olmaz. Isınmak: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Isınmak için: 1 defa bulunmaktadır
Isınmak için her: 1 defa bulunmaktadır
için her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gün evlerinden okula: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden okula tezek: 1 defa bulunmaktadır
okula tezek taşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
tezek taşıyor, soba: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor, soba tutuşturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
soba tutuşturuyorlar. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturuyorlar. İnsan üstü: 1 defa bulunmaktadır
İnsan üstü çabayla: 1 defa bulunmaktadır
üstü çabayla okumaya: 1 defa bulunmaktadır
çabayla okumaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalışıyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de seslerini: 1 defa bulunmaktadır
de seslerini duyan: 1 defa bulunmaktadır
seslerini duyan abilere,: 1 defa bulunmaktadır
duyan abilere, ablalara: 1 defa bulunmaktadır
abilere, ablalara sesleniyorlar:: 1 defa bulunmaktadır
ablalara sesleniyorlar: Bize: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorlar: Bize güvenen: 1 defa bulunmaktadır
Bize güvenen büyüklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
güvenen büyüklerimizi utandırmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimizi utandırmayacağız. Yardımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
utandırmayacağız. Yardımlarınız içimizi: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlarınız içimizi ısıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
içimizi ısıtıyor. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıyor. Şartlar ne: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun okuyup: 1 defa bulunmaktadır
olsun okuyup ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
okuyup ülkemize faydalı: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize faydalı bireyler: 1 defa bulunmaktadır
faydalı bireyler olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bireyler olacağız. HER: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. HER ŞEYE: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEYE RAZIYIM: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYE RAZIYIM ONLARCA: 1 defa bulunmaktadır
RAZIYIM ONLARCA arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
ONLARCA arkadaşıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla aynı kaderi: 1 defa bulunmaktadır
aynı kaderi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
kaderi paylaşan Dilan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Dilan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Dilan Çelik, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Her zorluğa: 1 defa bulunmaktadır
'Her zorluğa razıyız: 1 defa bulunmaktadır
zorluğa razıyız yeter: 1 defa bulunmaktadır
razıyız yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
yeter ki okuyalım': 1 defa bulunmaktadır
ki okuyalım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuyalım' diyor. Jihat: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Jihat Şanlıtürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Jihat Şanlıtürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıtürk'ün de geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
de geleceğe dair: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe dair hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
dair hayalleri var:: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri var: Böyle: 1 defa bulunmaktadır
var: Böyle okumak: 1 defa bulunmaktadır
Böyle okumak istemezdik.: 1 defa bulunmaktadır
okumak istemezdik. Yaşıtlarımız: 1 defa bulunmaktadır
istemezdik. Yaşıtlarımız kalöriferlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıtlarımız kalöriferlerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
kalöriferlerin yanında rahat: 1 defa bulunmaktadır
yanında rahat okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
rahat okuyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, biz tezek: 1 defa bulunmaktadır
biz tezek taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tezek taşıyoruz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Bize yardım: 1 defa bulunmaktadır
Bize yardım eden: 1 defa bulunmaktadır
yardım eden herkese: 1 defa bulunmaktadır
eden herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Bu olumsuz şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şartlarda okumak: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda okumak bizi: 1 defa bulunmaktadır
okumak bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da hırslandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da hırslandırıyor. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
hırslandırıyor. Büyüyünce avukat: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce avukat olmak: 1 defa bulunmaktadır
avukat olmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. AKŞAM duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM duyurdu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu Türkiye seferber: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seferber HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
seferber HAKKARİ Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi'nin başlattığı,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin başlattığı, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı, AKŞAM'ın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın Türkiye gündemine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gündemine taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıdığı 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı 'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk elimi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk elimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
elimi tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?' kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasına yurdun: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına yurdun dört: 1 defa bulunmaktadır
yurdun dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından yardım: 1 defa bulunmaktadır
yanından yardım yağıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardım yağıyor. 'Üşüyen: 1 defa bulunmaktadır
yağıyor. 'Üşüyen eller'i: 1 defa bulunmaktadır
'Üşüyen eller'i tutan: 1 defa bulunmaktadır
eller'i tutan iş: 1 defa bulunmaktadır
tutan iş adamları,: 1 defa bulunmaktadır
iş adamları, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
adamları, öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversiteler adeta: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler adeta seferber: 1 defa bulunmaktadır
adeta seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu. Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hakkari'nin cesur: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin cesur yürekleri: 1 defa bulunmaktadır
cesur yürekleri de: 1 defa bulunmaktadır
yürekleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu desteğe: 1 defa bulunmaktadır
bu desteğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
desteğe karşı var: 1 defa bulunmaktadır
karşı var güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
var güçleriyle okumaya: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle okumaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalışıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
sabah milyonlarca akranları: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca akranları gibi: 1 defa bulunmaktadır
akranları gibi okul: 1 defa bulunmaktadır
gibi okul yoluna: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yoluna düşüyor. Köyüme: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Köyüme öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Köyüme öğretmen olacağım: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olacağım SİBEL: 1 defa bulunmaktadır
olacağım SİBEL Akdoğan.: 1 defa bulunmaktadır
SİBEL Akdoğan. 4.: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan. 4. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
4. sınıf öğrencisi.: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi. Büyüyünce öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce öğretmen olmak: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen olmak istiyor:: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor: Biz: 1 defa bulunmaktadır
istiyor: Biz üç: 1 defa bulunmaktadır
Biz üç kardeşiz.: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşiz. Her: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz. Her birimiz: 1 defa bulunmaktadır
Her birimiz 1'er: 1 defa bulunmaktadır
birimiz 1'er tane: 1 defa bulunmaktadır
1'er tane tezek: 1 defa bulunmaktadır
tane tezek götürüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tezek götürüyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
götürüyoruz. Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen okumak: 1 defa bulunmaktadır
rağmen okumak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyoruz. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Büyüyünce öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce öğretmen olmak: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen olmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kendi köyümde: 1 defa bulunmaktadır
Kendi köyümde görev: 1 defa bulunmaktadır
köyümde görev yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
