Milli Eğitim alevlere: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim alevlere teslim: 1 defa bulunmaktadır
alevlere teslim İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
teslim İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Milli: 2 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nün 127: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün 127 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
127 yıllık binasında: 1 defa bulunmaktadır
yıllık binasında yangın...: 1 defa bulunmaktadır
binasında yangın... Kül: 1 defa bulunmaktadır
yangın... Kül olan: 1 defa bulunmaktadır
Kül olan belgeler: 1 defa bulunmaktadır
olan belgeler elektronik: 1 defa bulunmaktadır
belgeler elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
ortamda kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerinin olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin olumsuz etkilenmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilenmeyeceği açıklandı: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyeceği açıklandı CEM: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı CEM TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
CEM TÜRKEL /: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul dün: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dün sabaha,: 1 defa bulunmaktadır
dün sabaha, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sabaha, tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir binanın: 1 defa bulunmaktadır
bir binanın göğe: 1 defa bulunmaktadır
binanın göğe yükselen: 1 defa bulunmaktadır
göğe yükselen alevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yükselen alevleriyle uyandı.: 1 defa bulunmaktadır
alevleriyle uyandı. İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
uyandı. İstanbul'un simgesel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un simgesel yapıları: 1 defa bulunmaktadır
simgesel yapıları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yapıları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan İl: 1 defa bulunmaktadır
alan İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nün Cağaloğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün Cağaloğlu'ndaki binasında,: 1 defa bulunmaktadır
Cağaloğlu'ndaki binasında, dün: 1 defa bulunmaktadır
binasında, dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat 05.50: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.50 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
05.50 sıralarında alevler: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında alevler yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
alevler yükseldi, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, çevresindeki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki tarihi binaları: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binaları da: 1 defa bulunmaktadır
binaları da tehdit: 1 defa bulunmaktadır
da tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti. ÇIKIŞ: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÇIKIŞ nedeni: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKIŞ nedeni henüz: 1 defa bulunmaktadır
nedeni henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen yangın: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen yangın ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
yangın ihbarı saat: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı saat 05.56'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.56'da geldi.: 1 defa bulunmaktadır
05.56'da geldi. Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eminönü İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü İtfaiye Grubu: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye Grubu iki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu iki dakikada: 1 defa bulunmaktadır
iki dakikada yangına: 1 defa bulunmaktadır
dakikada yangına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yangına müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek söndürme: 1 defa bulunmaktadır
ederek söndürme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
söndürme çalışmalarına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına başladı. Kagir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kagir binanın: 1 defa bulunmaktadır
Kagir binanın çatı: 1 defa bulunmaktadır
binanın çatı katında: 1 defa bulunmaktadır
çatı katında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
katında başlayan yangın: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yangın hızla: 1 defa bulunmaktadır
yangın hızla alt: 1 defa bulunmaktadır
hızla alt katlara: 1 defa bulunmaktadır
alt katlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
katlara doğru yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
doğru yayıldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. İlk müdahale: 1 defa bulunmaktadır
İlk müdahale eden: 1 defa bulunmaktadır
müdahale eden ekibin: 1 defa bulunmaktadır
eden ekibin yardım: 1 defa bulunmaktadır
ekibin yardım istemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemesiyle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
istemesiyle İstanbul İtfaiyesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İtfaiyesi alarma: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiyesi alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti. Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Fatih, Beyoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Beyoğlu, Bakırköy,: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu, Bakırköy, Bayrampaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy, Bayrampaşa, Başakşehir,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa, Başakşehir, Şişli,: 1 defa bulunmaktadır
Başakşehir, Şişli, Seyrantepe,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli, Seyrantepe, İstinye,: 1 defa bulunmaktadır
Seyrantepe, İstinye, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
İstinye, Bakırköy itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy itfaiye gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye gruplarından 38: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından 38 araç: 1 defa bulunmaktadır
38 araç ve: 1 defa bulunmaktadır
araç ve 128: 1 defa bulunmaktadır
ve 128 personelle: 1 defa bulunmaktadır
128 personelle tarihi: 1 defa bulunmaktadır
personelle tarihi binadaki: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binadaki yangına: 1 defa bulunmaktadır
binadaki yangına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yangına müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yangının başta: 1 defa bulunmaktadır
Yangının başta bitişikte: 1 defa bulunmaktadır
başta bitişikte restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
bitişikte restorasyon çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
restorasyon çalışmaları süren: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları süren Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
süren Ziraat Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın ilk borsa: 1 defa bulunmaktadır
ilk borsa binası: 1 defa bulunmaktadır
borsa binası olmak: 1 defa bulunmaktadır
binası olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
üzere çevredeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki diğer tarihi: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarihi binalara: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binalara sıçraması: 1 defa bulunmaktadır
binalara sıçraması önlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sıçraması önlendi. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
önlendi. Yoğun çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun çalışmalar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sonucu alevler: 1 defa bulunmaktadır
sonucu alevler bir: 1 defa bulunmaktadır
alevler bir saatte: 1 defa bulunmaktadır
bir saatte kontrol: 1 defa bulunmaktadır
saatte kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
altına alınarak söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak söndürüldü. YANGININ: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. YANGININ çıkış: 1 defa bulunmaktadır
YANGININ çıkış nedeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkış nedeni bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bilirkişi incelemesinden: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi incelemesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinden sonra netlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra netlik kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanacak. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Yetkililer yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer yangının elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yangının elektrik kontağından: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
kontağından çıkmış olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olabileceği ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyor. YENİLENECEK: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. YENİLENECEK YANGININ: 1 defa bulunmaktadır
YENİLENECEK YANGININ kontrol: 1 defa bulunmaktadır
YANGININ kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gelen İstanbul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu, 'İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, 'İtfaiye çok: 1 defa bulunmaktadır
'İtfaiye çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede müdahale: 1 defa bulunmaktadır
sürede müdahale etmiş: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen 5: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binanın: 1 defa bulunmaktadır
katlı binanın tamamında : 1 defa bulunmaktadır
binanın tamamında  çok: 1 defa bulunmaktadır
tamamında  çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi hasara: 1 defa bulunmaktadır
ciddi hasara oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
hasara oluştu. Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Elimizde rölöveleri: 1 defa bulunmaktadır
Elimizde rölöveleri var.: 1 defa bulunmaktadır
rölöveleri var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu bina: 1 defa bulunmaktadır
Bu bina aslına: 1 defa bulunmaktadır
bina aslına uygun: 1 defa bulunmaktadır
aslına uygun yeni: 1 defa bulunmaktadır
uygun yeni baştan: 1 defa bulunmaktadır
yeni baştan mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
baştan mutlaka yapılacaktır': 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapılacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacaktır' dedi. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olayda kundaklama: 1 defa bulunmaktadır
Olayda kundaklama kuşkusu: 1 defa bulunmaktadır
kundaklama kuşkusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusu olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
da ekledi. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Mutlu 'Emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu 'Emniyetten bana: 1 defa bulunmaktadır
'Emniyetten bana şüphe: 1 defa bulunmaktadır
bana şüphe uyandıracak: 1 defa bulunmaktadır
şüphe uyandıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
uyandıracak bir husus: 1 defa bulunmaktadır
bir husus intikal: 1 defa bulunmaktadır
husus intikal etmedi': 1 defa bulunmaktadır
intikal etmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi' dedi. Ciğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ciğerimiz yanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Ciğerimiz yanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor ama eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ama eğitim aksamaz: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aksamaz Söndürme: 1 defa bulunmaktadır
aksamaz Söndürme çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
Söndürme çalışmalarını izleyen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını izleyen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
izleyen İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Milli: 2 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Muammer Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız, 'Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Yangının gece: 1 defa bulunmaktadır
'Yangının gece olması,: 1 defa bulunmaktadır
gece olması, içeride: 1 defa bulunmaktadır
olması, içeride çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
içeride çalışanların bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların bulunmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda olmuş: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş olması: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olması bizi: 1 defa bulunmaktadır
olması bizi sevindirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bizi sevindirdi. Can: 1 defa bulunmaktadır
sevindirdi. Can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
Can kaybı yok: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama bina: 1 defa bulunmaktadır
ama bina tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bina tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir bina: 1 defa bulunmaktadır
bir bina ve: 1 defa bulunmaktadır
bina ve gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçekten ciğerlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten ciğerlerimiz yanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ciğerlerimiz yanıyor. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor. Yangının elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Yangının elektrik kontağından: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
kontağından çıktığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Binanın: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Binanın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Binanın ikinci katında,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci katında, ara: 1 defa bulunmaktadır
katında, ara katta: 1 defa bulunmaktadır
ara katta arşiv: 1 defa bulunmaktadır
katta arşiv binamız: 1 defa bulunmaktadır
arşiv binamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
binamız vardı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bütün bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölümlerde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da evrak: 1 defa bulunmaktadır
da evrak vardı.: 1 defa bulunmaktadır
evrak vardı. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Günlük dosyalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Günlük dosyalarımızı tuttuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarımızı tuttuğumuz alanlar: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumuz alanlar zarar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar zarar gördü.: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunlar aslında: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar aslında arşiv: 1 defa bulunmaktadır
aslında arşiv niteliği: 1 defa bulunmaktadır
arşiv niteliği olmayan: 1 defa bulunmaktadır
niteliği olmayan belgeler.: 1 defa bulunmaktadır
olmayan belgeler. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
belgeler. Yanan evrak: 1 defa bulunmaktadır
Yanan evrak İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
evrak İstanbul'daki eğitim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki eğitim faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerini etkilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini etkilemeyecek. Belge: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyecek. Belge ve: 1 defa bulunmaktadır
Belge ve dokümanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve dokümanlar zaten: 1 defa bulunmaktadır
dokümanlar zaten elektronik: 1 defa bulunmaktadır
zaten elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda kayıtlı.: 1 defa bulunmaktadır
ortamda kayıtlı. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı. Asıl Zeytinburnu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Asıl Zeytinburnu'nda başka: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu'nda başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir binada': 1 defa bulunmaktadır
bir binada' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
binada' dedi. Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bayrak mucizesi: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak mucizesi ALEVLERE: 1 defa bulunmaktadır
mucizesi ALEVLERE teslim: 1 defa bulunmaktadır
ALEVLERE teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan binada: 1 defa bulunmaktadır
olan binada binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binada binlerce doküman: 1 defa bulunmaktadır
binlerce doküman kül: 1 defa bulunmaktadır
doküman kül olurken: 1 defa bulunmaktadır
kül olurken itfaiyeciler: 1 defa bulunmaktadır
olurken itfaiyeciler bir: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeciler bir bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bir bayrak mucizesine: 1 defa bulunmaktadır
bayrak mucizesine tanık: 1 defa bulunmaktadır
mucizesine tanık oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldu. Söndürme: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Söndürme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Söndürme çalışmaları sırasında : 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında  ıslanan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında  ıslanan Türk: 1 defa bulunmaktadır
ıslanan Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı kuruması: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı kuruması için: 1 defa bulunmaktadır
kuruması için itfaiyeciler: 1 defa bulunmaktadır
için itfaiyeciler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeciler tarafından pencereye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından pencereye asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pencereye asıldı. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. Yanan konağın: 1 defa bulunmaktadır
Yanan konağın yerine: 1 defa bulunmaktadır
konağın yerine yapılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılmıştı DÜN: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı DÜN alevlere: 1 defa bulunmaktadır
DÜN alevlere teslim: 1 defa bulunmaktadır
alevlere teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
olan tarihi yapı,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yapı, meşhur: 1 defa bulunmaktadır
yapı, meşhur Hocapaşa: 1 defa bulunmaktadır
meşhur Hocapaşa Yangını'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hocapaşa Yangını'nda kül: 1 defa bulunmaktadır
Yangını'nda kül olan: 1 defa bulunmaktadır
kül olan Rıfat: 1 defa bulunmaktadır
olan Rıfat Paşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rıfat Paşa'nın konağının: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'nın konağının yerine: 1 defa bulunmaktadır
konağının yerine 1885: 1 defa bulunmaktadır
yerine 1885 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1885 yılında inşa: 1 defa bulunmaktadır
yılında inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi. 1932'ye: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 1932'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
1932'ye kadar Nafia: 1 defa bulunmaktadır
kadar Nafia Nezareti: 1 defa bulunmaktadır
Nafia Nezareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
Nezareti olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan bina,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bina, 1932'den: 1 defa bulunmaktadır
bina, 1932'den 1983'e: 1 defa bulunmaktadır
1932'den 1983'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
1983'e kadar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kadar İstanbul Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bayındırlık Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık Müdürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ve Maarif: 1 defa bulunmaktadır
ve Maarif Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Maarif Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanıldı. 1983'te: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. 1983'te tamamen: 1 defa bulunmaktadır
1983'te tamamen Milli: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'na tahsis: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na tahsis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edildi. Kagir: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kagir olan: 1 defa bulunmaktadır
Kagir olan binanın,: 1 defa bulunmaktadır
olan binanın, 2: 1 defa bulunmaktadır
binanın, 2 katlı: 1 defa bulunmaktadır
2 katlı mermer: 1 defa bulunmaktadır
katlı mermer merdiven: 1 defa bulunmaktadır
mermer merdiven sahanlığı: 1 defa bulunmaktadır
merdiven sahanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
sahanlığı ile cumbadan: 1 defa bulunmaktadır
ile cumbadan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
cumbadan oluşan anıtsal: 1 defa bulunmaktadır
oluşan anıtsal girişi: 1 defa bulunmaktadır
anıtsal girişi Bab-ı: 1 defa bulunmaktadır
girişi Bab-ı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Bab-ı Ali Yokuşu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yokuşu'nun genişletilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Yokuşu'nun genişletilmesi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında yıkılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yıkılmıştı. Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmıştı. Nöbetçi muhabir: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi muhabir 10: 1 defa bulunmaktadır
muhabir 10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da evinin: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da evinin karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
evinin karşısındaki inşaatta: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki inşaatta Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
inşaatta Atatürk'e saygı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunan işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan işçilerin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin fotoğrafını Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını Twitter'dan paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan paylaşan tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan tiyatro sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sanatçısı Işık: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Işık Yenersu: 1 defa bulunmaktadır
Işık Yenersu dün: 1 defa bulunmaktadır
Yenersu dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de işbaşındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
de işbaşındaydı. Yenersu,: 1 defa bulunmaktadır
işbaşındaydı. Yenersu, evine: 1 defa bulunmaktadır
Yenersu, evine kilometrelerce: 1 defa bulunmaktadır
evine kilometrelerce uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelerce uzaklıktaki dünkü: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki dünkü yangını: 1 defa bulunmaktadır
dünkü yangını da: 1 defa bulunmaktadır
yangını da balkonundan: 1 defa bulunmaktadır
da balkonundan görüntüleyip: 1 defa bulunmaktadır
balkonundan görüntüleyip fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleyip fotoğrafı yine: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı yine Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
yine Twitter'dan paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
