How are you?: 1 defa bulunmaktadır
are you? I: 1 defa bulunmaktadır
you? I am: 1 defa bulunmaktadır
I am hungry!: 1 defa bulunmaktadır
am hungry! DOĞU: 1 defa bulunmaktadır
hungry! DOĞU Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU Afrika'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın en fakir: 1 defa bulunmaktadır
en fakir ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
fakir ülkelerinden Etiyopya'dan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden Etiyopya'dan alışmadık: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopya'dan alışmadık kareler...: 1 defa bulunmaktadır
alışmadık kareler... Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kareler... Kendilerine dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine dağıtılan tablet: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan tablet bilgisayarlarla: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarlarla İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarla İngilizce öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğrenmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye çalışan çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan çocuklar, AP'den: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, AP'den Jason: 1 defa bulunmaktadır
AP'den Jason Straziuso: 1 defa bulunmaktadır
Jason Straziuso tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Straziuso tarafından böyle: 1 defa bulunmaktadır
tarafından böyle görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
böyle görüntülendi. Kıt: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Kıt kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kıt kaynaklar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar yüzünden açlık: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve sefaletle: 1 defa bulunmaktadır
ve sefaletle boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
sefaletle boğuşan Etiyopya'da,: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan Etiyopya'da, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopya'da, yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi AIDS'le: 1 defa bulunmaktadır
kişi AIDS'le boğuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
