Eksi 226 Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
226 Aşırı soğuklar: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı soğuklar hem: 1 defa bulunmaktadır
soğuklar hem Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
hem Avrupa'yı hem: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı hem Asya'yı: 1 defa bulunmaktadır
hem Asya'yı sardı.: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı sardı. Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
sardı. Ukrayna -23'ü,: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna -23'ü, Çin: 1 defa bulunmaktadır
-23'ü, Çin -20'yi: 1 defa bulunmaktadır
Çin -20'yi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
-20'yi gördü. Bilanço: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bilanço ağır;: 1 defa bulunmaktadır
Bilanço ağır; 226: 1 defa bulunmaktadır
ağır; 226 kişi: 1 defa bulunmaktadır
226 kişi donarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi donarak öldü: 1 defa bulunmaktadır
donarak öldü Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
öldü Soğuk havalar: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk havalar dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
havalar dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında can: 1 defa bulunmaktadır
yanında can almaya: 1 defa bulunmaktadır
can almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. RUSYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. RUSYA'DA 88: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA'DA 88 kişi: 1 defa bulunmaktadır
88 kişi ölürken;: 1 defa bulunmaktadır
kişi ölürken; 500'den: 1 defa bulunmaktadır
ölürken; 500'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
500'den fazla insan: 1 defa bulunmaktadır
fazla insan donma: 1 defa bulunmaktadır
insan donma tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
donma tehlikesi geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi geçirerek hastanede: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Moskova'da okullar: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tatil edildi. SİBİRYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
edildi. SİBİRYA'DA termometreler: 1 defa bulunmaktadır
SİBİRYA'DA termometreler -50'yi: 1 defa bulunmaktadır
termometreler -50'yi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
-50'yi gösterdi. Yatacak: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yatacak yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yatacak yeri olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olmayan kişilere,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kişilere, kilise: 1 defa bulunmaktadır
kişilere, kilise önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kilise önlerinde sıcak: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde sıcak çorba: 1 defa bulunmaktadır
sıcak çorba dağıtılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çorba dağıtılıyor. UKRAYNA'DA: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılıyor. UKRAYNA'DA 83: 1 defa bulunmaktadır
UKRAYNA'DA 83 kişi: 1 defa bulunmaktadır
83 kişi dondurucu: 1 defa bulunmaktadır
kişi dondurucu soğuklar: 1 defa bulunmaktadır
dondurucu soğuklar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
soğuklar yüzünden can: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bir aydır: 1 defa bulunmaktadır
Bir aydır kar: 1 defa bulunmaktadır
aydır kar altında: 1 defa bulunmaktadır
kar altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan başkent: 1 defa bulunmaktadır
olan başkent Kiev,: 1 defa bulunmaktadır
başkent Kiev, -23: 1 defa bulunmaktadır
Kiev, -23 dereceyi: 1 defa bulunmaktadır
-23 dereceyi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
dereceyi gördü. 100: 1 defa bulunmaktadır
gördü. 100 köy: 1 defa bulunmaktadır
100 köy elektriksiz: 1 defa bulunmaktadır
köy elektriksiz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
elektriksiz kaldı. POLONYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. POLONYA'DA 1: 1 defa bulunmaktadır
POLONYA'DA 1 Aralık'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'tan itibaren 49: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 49 kişi: 1 defa bulunmaktadır
49 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Ölenlerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Ölenlerin büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
kısmı sokaklarda yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda yaşayan evsizler.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan evsizler. HİNDİSTAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
evsizler. HİNDİSTAN'IN kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN'IN kuzeyinde 26: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde 26 kişi: 1 defa bulunmaktadır
26 kişi donarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi donarak hayatını: 1 defa bulunmaktadır
donarak hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Uttar: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Uttar Pradeş: 1 defa bulunmaktadır
Uttar Pradeş eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Pradeş eyaletinin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin başkenti Lucknow'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Lucknow'da okullar,: 1 defa bulunmaktadır
Lucknow'da okullar, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
okullar, aşırı soğuk: 1 defa bulunmaktadır
aşırı soğuk yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
soğuk yüzünden 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden 5 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
5 Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kadar kapalı kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kalacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Yeni Delhi'de: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Delhi'de 15: 1 defa bulunmaktadır
Delhi'de 15 uçak: 1 defa bulunmaktadır
15 uçak seferi: 1 defa bulunmaktadır
uçak seferi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
seferi yoğun sis: 1 defa bulunmaktadır
yoğun sis yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
sis yüzünden iptal: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çin'in -20'yi: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in -20'yi gören: 1 defa bulunmaktadır
-20'yi gören Yintai: 1 defa bulunmaktadır
gören Yintai bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Yintai bölgesinde soğuk: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hava nedeniyle kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kıyıya çarpan: 1 defa bulunmaktadır
kıyıya çarpan dalgalar: 1 defa bulunmaktadır
çarpan dalgalar anında: 1 defa bulunmaktadır
dalgalar anında dondu.: 1 defa bulunmaktadır
