Isınma hızı iki: 1 defa bulunmaktadır
hızı iki kat: 1 defa bulunmaktadır
iki kat arttı: 1 defa bulunmaktadır
kat arttı Dünya: 1 defa bulunmaktadır
arttı Dünya üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Dünya üzerindeki buzulların: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki buzulların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
buzulların yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı tehlikede!: 1 defa bulunmaktadır
90'ı tehlikede! GÜNEY: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede! GÜNEY Kutbu'nda: 1 defa bulunmaktadır
GÜNEY Kutbu'nda alarm: 1 defa bulunmaktadır
Kutbu'nda alarm zilleri: 1 defa bulunmaktadır
alarm zilleri çalıyor!: 1 defa bulunmaktadır
zilleri çalıyor! Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor! Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son ölçümler,: 1 defa bulunmaktadır
son ölçümler, buzulların: 1 defa bulunmaktadır
ölçümler, buzulların tahmin: 1 defa bulunmaktadır
buzulların tahmin edilenden: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilenden iki: 1 defa bulunmaktadır
edilenden iki kat: 1 defa bulunmaktadır
iki kat daha: 1 defa bulunmaktadır
kat daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ısındığını: 1 defa bulunmaktadır
fazla ısındığını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
ısındığını gösterdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Dünyanın buz: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın buz deposu: 1 defa bulunmaktadır
buz deposu olan: 1 defa bulunmaktadır
deposu olan Antarktika'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Antarktika'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Antarktika'nın bu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgesinde yaz,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yaz, son: 1 defa bulunmaktadır
yaz, son 60: 1 defa bulunmaktadır
son 60 yıl: 1 defa bulunmaktadır
60 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
içinde ortalama 2.5: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 2.5 santigrat: 1 defa bulunmaktadır
2.5 santigrat daha: 1 defa bulunmaktadır
santigrat daha sıcak: 1 defa bulunmaktadır
daha sıcak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak geçiyor. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bunda rüzgarların: 1 defa bulunmaktadır
Bunda rüzgarların ve: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarların ve okyanus: 1 defa bulunmaktadır
ve okyanus suyunun: 1 defa bulunmaktadır
okyanus suyunun ısınmasının: 1 defa bulunmaktadır
suyunun ısınmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
ısınmasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra kıta: 1 defa bulunmaktadır
sıra kıta buzulların: 1 defa bulunmaktadır
kıta buzulların altından: 1 defa bulunmaktadır
buzulların altından denize: 1 defa bulunmaktadır
altından denize açılan: 1 defa bulunmaktadır
denize açılan dev: 1 defa bulunmaktadır
açılan dev vadinin: 1 defa bulunmaktadır
dev vadinin etkili: 1 defa bulunmaktadır
vadinin etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Dünya üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan buzulların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan buzulların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
buzulların yüzde 90'ına: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ına sahip: 1 defa bulunmaktadır
90'ına sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Antarktika'daki: 1 defa bulunmaktadır
olan Antarktika'daki erimenin;: 1 defa bulunmaktadır
Antarktika'daki erimenin; dünyayı,: 1 defa bulunmaktadır
erimenin; dünyayı, başka: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı, başka bölgelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
başka bölgelerdeki erimeden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerdeki erimeden çok: 1 defa bulunmaktadır
erimeden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla etkileyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkileyeceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğine dikkat çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
