Katliamdan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra '2014': 1 defa bulunmaktadır
sonra '2014' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
'2014' önerisi BM: 1 defa bulunmaktadır
önerisi BM ve: 1 defa bulunmaktadır
BM ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin Suriye Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Temsilcisi Lakhdar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lakhdar Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Lakhdar Brahimi, Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, Hama'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da yaşanan katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliamdan bir: 1 defa bulunmaktadır
katliamdan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra,: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra, yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonra, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim için: 1 defa bulunmaktadır
girişim için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye lideri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye lideri Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
lideri Beşşar Esad'la: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'la görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Esad'la görüştü. Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Brahimi, dün: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, dün Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
dün Şam'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiği Esad: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Esad ile: 1 defa bulunmaktadır
Esad ile görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, 'gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 'gelecekte atılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
'gelecekte atılabilecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
atılabilecek birçok adımı: 1 defa bulunmaktadır
birçok adımı görüştüklerini': 1 defa bulunmaktadır
adımı görüştüklerini' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini' söyledi. 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Esad ile: 1 defa bulunmaktadır
'Esad ile verimli: 1 defa bulunmaktadır
ile verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Brahimi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, yeni girişime: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişime ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
girişime ilişkin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntı vermezken: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı vermezken 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
vermezken 'Esad son: 1 defa bulunmaktadır
'Esad son durum: 1 defa bulunmaktadır
son durum üzerine: 1 defa bulunmaktadır
durum üzerine görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine görüşlerini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aktardı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de görüşmelerime: 1 defa bulunmaktadır
de görüşmelerime ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerime ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi verdim.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Ancak ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkedeki koşullar: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki koşullar çözüm: 1 defa bulunmaktadır
koşullar çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok zayıf': 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
zayıf' dedi. BRAHİMİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BRAHİMİ'nin Esad: 1 defa bulunmaktadır
BRAHİMİ'nin Esad ile: 1 defa bulunmaktadır
Esad ile görüşmeye,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeye, ABD: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın 1: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın 1 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
1 yıllık geçiş: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geçiş sürecini: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecini öngören: 1 defa bulunmaktadır
sürecini öngören önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
öngören önerisiyle geldiği: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle geldiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği belirtiliyor. AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. AFP'ye göre,: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu plan: 1 defa bulunmaktadır
bu plan uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
plan uyarınca Esad: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Esad 2014'e: 1 defa bulunmaktadır
Esad 2014'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2014'e kadar görevde: 1 defa bulunmaktadır
kadar görevde kalacak,: 1 defa bulunmaktadır
görevde kalacak, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
kalacak, yapılacak seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde ise aday: 1 defa bulunmaktadır
ise aday olamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
aday olamayacak. Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak. Geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş hükümeti de: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut rejimden: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rejimden ve: 1 defa bulunmaktadır
rejimden ve muhalif: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalif isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
muhalif isimlerden oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden oluşacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. BU arada: 1 defa bulunmaktadır
BU arada Hama'daki: 1 defa bulunmaktadır
arada Hama'daki katliamla: 1 defa bulunmaktadır
Hama'daki katliamla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
katliamla ilgili Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Suriye ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ordusu ve muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
ve muhaliflerden farklı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden farklı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
farklı açıklamalar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geldi. Muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Muhalifler, Halfaya: 1 defa bulunmaktadır
Muhalifler, Halfaya Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya Köyü'ndeki katliamın: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki katliamın sorumlusunun: 1 defa bulunmaktadır
katliamın sorumlusunun hava: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusunun hava saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı düzenleyen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu olduğunu söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerken, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, Suriye devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu saldırıdan 'teröristleri': 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan 'teröristleri' sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
'teröristleri' sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Suriye resmi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı SANA,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı SANA, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
SANA, silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
bir terörist grubun: 1 defa bulunmaktadır
terörist grubun Halfaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
grubun Halfaya'ya girerek: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya'ya girerek insanları: 1 defa bulunmaktadır
girerek insanları katlettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
insanları katlettiğini, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
katlettiğini, Suriye ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusunun da: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun da köydeki: 1 defa bulunmaktadır
da köydeki teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
köydeki teröristlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere müdahale ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini savundu. 100'den: 1 defa bulunmaktadır
savundu. 100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Halfaya'daki: 1 defa bulunmaktadır
veren Halfaya'daki muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya'daki muhaliflerden Samir: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden Samir el: 1 defa bulunmaktadır
Samir el Hamawi: 1 defa bulunmaktadır
el Hamawi Reuters'a: 1 defa bulunmaktadır
Hamawi Reuters'a 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'a 'Kaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kişinin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğünü bilmek: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü bilmek imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek imkansız. Üç: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Üç gündür: 1 defa bulunmaktadır
Üç gündür un: 1 defa bulunmaktadır
gündür un gelmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
un gelmiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyordu. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden çoğu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çoğu kadın: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk herkes: 1 defa bulunmaktadır
çocuk herkes un: 1 defa bulunmaktadır
herkes un almak: 1 defa bulunmaktadır
un almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için fırına: 1 defa bulunmaktadır
için fırına gitmişti': 1 defa bulunmaktadır
fırına gitmişti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti' dedi. Hamawi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hamawi ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Hamawi ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş uçağını: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağını düşürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
uçağını düşürdüklerini de: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüklerini de iddia: 1 defa bulunmaktadır
de iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
