Bizim izleyici BİR: 1 defa bulunmaktadır
izleyici BİR ALEMdar: 1 defa bulunmaktadır
BİR ALEMdar ŞANLIURFA'DA: 1 defa bulunmaktadır
ALEMdar ŞANLIURFA'DA ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIURFA'DA ikinci 'Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
ikinci 'Süleyman Çakır: 1 defa bulunmaktadır
'Süleyman Çakır vakası'...: 1 defa bulunmaktadır
Çakır vakası'... Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
vakası'... Kurtlar Vadisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi'nde Necati: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nde Necati Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın canlandırdığı Polat: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Polat karakteri,: 1 defa bulunmaktadır
Polat karakteri, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
karakteri, dizinin önceki: 1 defa bulunmaktadır
dizinin önceki bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
önceki bölümünde vurulunca: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde vurulunca dizi: 1 defa bulunmaktadır
vurulunca dizi fanları: 1 defa bulunmaktadır
dizi fanları büyük: 1 defa bulunmaktadır
fanları büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü yaşadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Ancak 'sanal: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'sanal kurşuna': 1 defa bulunmaktadır
'sanal kurşuna' en: 1 defa bulunmaktadır
kurşuna' en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç tepki: 1 defa bulunmaktadır
ilginç tepki işadamı: 1 defa bulunmaktadır
tepki işadamı Ozan: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Ozan Demir'den: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Demir'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Demir'den geldi. 'FİKİR: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'FİKİR VE: 1 defa bulunmaktadır
'FİKİR VE AKSİYON: 1 defa bulunmaktadır
VE AKSİYON ADAMI': 1 defa bulunmaktadır
AKSİYON ADAMI' Demir,: 1 defa bulunmaktadır
ADAMI' Demir, senaryo: 1 defa bulunmaktadır
Demir, senaryo gereği: 1 defa bulunmaktadır
senaryo gereği Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
gereği Suriye'de öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de öldürüldü gibi: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü gibi gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterilen 'Polat: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen 'Polat Alemdar': 1 defa bulunmaktadır
'Polat Alemdar' için: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar' için yerel: 1 defa bulunmaktadır
için yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteye tam: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye tam sayfa: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa ilan: 1 defa bulunmaktadır
sayfa ilan verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilan verdi. Okuyanları: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Okuyanları şoke: 1 defa bulunmaktadır
Okuyanları şoke eden: 1 defa bulunmaktadır
şoke eden ilanda: 1 defa bulunmaktadır
eden ilanda ise: 1 defa bulunmaktadır
ilanda ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeler yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: Fikir: 1 defa bulunmaktadır
aldı: Fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
Fikir ve aksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve aksiyon adamı,: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon adamı, Polat: 1 defa bulunmaktadır
adamı, Polat Alemdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ı hain: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'ı hain bir: 1 defa bulunmaktadır
hain bir pusuda: 1 defa bulunmaktadır
bir pusuda kaybettik.: 1 defa bulunmaktadır
pusuda kaybettik. Fikirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik. Fikirleriyle ufkumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Fikirleriyle ufkumuzu açan,: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzu açan, değerli: 1 defa bulunmaktadır
açan, değerli ağabeyimize: 1 defa bulunmaktadır
değerli ağabeyimize yüce: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimize yüce Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
yüce Allah'tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet, ailesine,: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, ailesine, yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
ailesine, yakınlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına ve sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerine baş: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine baş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
baş sağlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı ve sabrı: 1 defa bulunmaktadır
ve sabrı cemil: 1 defa bulunmaktadır
sabrı cemil diliyorum...: 1 defa bulunmaktadır
