Online alışverişi seven: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi seven Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
seven Türkiye ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalama 200: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 200 lira: 1 defa bulunmaktadır
200 lira harcama: 1 defa bulunmaktadır
lira harcama yaptı: 1 defa bulunmaktadır
harcama yaptı BKM: 1 defa bulunmaktadır
yaptı BKM Kart: 1 defa bulunmaktadır
BKM Kart Monitör: 1 defa bulunmaktadır
Kart Monitör Araştırması'na: 1 defa bulunmaktadır
Monitör Araştırması'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması'na göre gelir: 1 defa bulunmaktadır
göre gelir arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
gelir arttıkça sanal: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça sanal alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
sanal alışveriş artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş artıyor. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Sanal alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
Sanal alışverişte kredi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı tercih: 1 defa bulunmaktadır
kartı tercih edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilirken, ortalama: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, ortalama alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
ortalama alışveriş 200: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL Bankalararası: 1 defa bulunmaktadır
TL Bankalararası Kart: 1 defa bulunmaktadır
Bankalararası Kart Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kart Merkezi (BKM),: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (BKM), her: 1 defa bulunmaktadır
(BKM), her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl gerçekleştirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
yıl gerçekleştirdiği, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği, Türkiye'deki kart: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kart kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kart kullanım alışkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanım alışkanlıklarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarını ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan Kart: 1 defa bulunmaktadır
koyan Kart Monitör: 1 defa bulunmaktadır
Kart Monitör 2012: 1 defa bulunmaktadır
Monitör 2012 Araştırması'nın: 1 defa bulunmaktadır
2012 Araştırması'nın sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması'nın sonuçlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını açıkladı. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Araştırma verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
göre, alışverişte en: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih edilen: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilen ödeme: 1 defa bulunmaktadır
edilen ödeme yönteminin: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yönteminin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yönteminin yüzde 54: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 54 ile: 1 defa bulunmaktadır
54 ile kredi: 1 defa bulunmaktadır
ile kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kartı olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. AraŞtIrmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. AraŞtIrmaya katılanların: 1 defa bulunmaktadır
AraŞtIrmaya katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 33'ü: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 33'ü internet: 1 defa bulunmaktadır
33'ü internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden alışveriş yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaptığını belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtirken bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken bu oran,: 1 defa bulunmaktadır
bu oran, gelir: 1 defa bulunmaktadır
oran, gelir arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
gelir arttıkça yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça yüzde 42'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 42'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
42'ye kadar çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ve ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ve ortalama alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
ortalama alışveriş sıklığının: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sıklığının 2: 1 defa bulunmaktadır
sıklığının 2 haftada: 1 defa bulunmaktadır
2 haftada 1: 1 defa bulunmaktadır
haftada 1 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
1 olduğu göze: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göze çarpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpıyor. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor. İnternet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
İnternet üzerinden alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden alışveriş yapanların: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapanların yüzde 82'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 82'si alışverişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
82'si alışverişlerinde kredi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişlerinde kredi kartını: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartını tercih: 1 defa bulunmaktadır
kartını tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Sanal dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
Sanal dünyadan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan alışveriş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaparken ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yaparken ortalama alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
ortalama alışveriş tutarı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş tutarı 200: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 200 TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
200 TL'yi geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçmiyor. CÜZDANLARDA: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. CÜZDANLARDA KART: 1 defa bulunmaktadır
CÜZDANLARDA KART SAYISI: 1 defa bulunmaktadır
KART SAYISI 2: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI 2 Araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
2 Araştırmada cüzdandaki: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmada cüzdandaki ortalama: 1 defa bulunmaktadır
cüzdandaki ortalama kredi: 1 defa bulunmaktadır
ortalama kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kartı sayısı 1.8: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 1.8 adet,: 1 defa bulunmaktadır
1.8 adet, aylık: 1 defa bulunmaktadır
adet, aylık kullanım: 1 defa bulunmaktadır
aylık kullanım tutarı: 1 defa bulunmaktadır
kullanım tutarı ise: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise 751: 1 defa bulunmaktadır
ise 751 TL: 1 defa bulunmaktadır
751 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak öne: 1 defa bulunmaktadır
olarak öne çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Daha üst: 1 defa bulunmaktadır
Daha üst gelir: 1 defa bulunmaktadır
üst gelir gruplarına: 1 defa bulunmaktadır
gelir gruplarına gidildikçe: 1 defa bulunmaktadır
gruplarına gidildikçe cüzdandaki: 1 defa bulunmaktadır
gidildikçe cüzdandaki kart: 1 defa bulunmaktadır
cüzdandaki kart sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kart sayısı ortalama: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ortalama 2.2: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 2.2 adede: 1 defa bulunmaktadır
2.2 adede yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
adede yükseliyor. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Araştırmaya katılanların: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya katılanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 51'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'i tek: 1 defa bulunmaktadır
51'i tek kart: 1 defa bulunmaktadır
tek kart kullandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kart kullandıklarını bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
kullandıklarını bildirirken, 3: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, 3 veya: 1 defa bulunmaktadır
3 veya daha: 1 defa bulunmaktadır
veya daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kart: 1 defa bulunmaktadır
fazla kart kullananların: 1 defa bulunmaktadır
kart kullananların oranı: 1 defa bulunmaktadır
kullananların oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 22.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22. Nedeyse: 1 defa bulunmaktadır
22. Nedeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
Nedeyse tüm alışverişlerini: 1 defa bulunmaktadır
tüm alışverişlerini kredi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişlerini kredi kartıyla: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartıyla yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
kartıyla yaptığını belirtenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtenlerin oranının: 1 defa bulunmaktadır
belirtenlerin oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 15.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15. Cüzdandaki: 1 defa bulunmaktadır
15. Cüzdandaki kredi: 1 defa bulunmaktadır
Cüzdandaki kredi kartlarının: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarının limiti: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının limiti ortalama: 1 defa bulunmaktadır
limiti ortalama 3.870: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 3.870 TL: 1 defa bulunmaktadır
3.870 TL iken: 1 defa bulunmaktadır
TL iken erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
iken erkeklerde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde ortalama limit: 1 defa bulunmaktadır
ortalama limit 4.511: 1 defa bulunmaktadır
limit 4.511 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
4.511 TL'ye yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yükseliyor. Bayramlar: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Bayramlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlar ve yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
ve yılbaşı en: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı en gözde: 1 defa bulunmaktadır
en gözde Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
gözde Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en cok: 1 defa bulunmaktadır
en cok bayramda: 1 defa bulunmaktadır
cok bayramda alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bayramda alışveriş yaypıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaypıyoruz. Özel: 1 defa bulunmaktadır
yaypıyoruz. Özel günler : 1 defa bulunmaktadır
Özel günler  içinde,: 1 defa bulunmaktadır
günler  içinde, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içinde, yüzde 66'lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 66'lık paya: 1 defa bulunmaktadır
66'lık paya sahip: 1 defa bulunmaktadır
paya sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan bayramları,: 1 defa bulunmaktadır
olan bayramları, doğum: 1 defa bulunmaktadır
bayramları, doğum günleri: 1 defa bulunmaktadır
doğum günleri izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
günleri izliyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Yüzde 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 18'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
18'lik bir kesim,: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim, sevdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
kesim, sevdiklerine hediye: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerine hediye alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hediye alıyor. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Araştırmaya katılanların: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya katılanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 33'ü: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 33'ü yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
33'ü yılbaşında ve: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında ve bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve bayramlarda hediye: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda hediye almak: 1 defa bulunmaktadır
hediye almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için en: 1 defa bulunmaktadır
için en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok 50: 1 defa bulunmaktadır
çok 50 ila: 1 defa bulunmaktadır
50 ila 100: 1 defa bulunmaktadır
ila 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında bütçe: 1 defa bulunmaktadır
arasında bütçe ayırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bütçe ayırıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor. En sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğimiz özellik: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz özellik taksit: 1 defa bulunmaktadır
özellik taksit 2011: 1 defa bulunmaktadır
taksit 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yılında araştırmaya katılanların: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 52'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 52'si taksit: 1 defa bulunmaktadır
52'si taksit imkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
taksit imkanlarına bakarak: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarına bakarak beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
bakarak beğenisini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini ortaya koyarken,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarken, 2012: 1 defa bulunmaktadır
koyarken, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılan araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırma, bu: 1 defa bulunmaktadır
araştırma, bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 61'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61'e çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
61'e çıktığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını gösteriyor. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Kredi kartının: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartının taksitlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kartının taksitlendirme özelliğinin: 1 defa bulunmaktadır
taksitlendirme özelliğinin en: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çok kullanıldığı sektör: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı sektör yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektör yüzde 39'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39'luk oran: 1 defa bulunmaktadır
39'luk oran ile: 1 defa bulunmaktadır
oran ile beyaz: 1 defa bulunmaktadır
ile beyaz eşya: 1 defa bulunmaktadır
beyaz eşya sektörü.: 1 defa bulunmaktadır
eşya sektörü. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sektörü. Beyaz eşyayı: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz eşyayı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eşyayı yüzde 35: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35 ile: 1 defa bulunmaktadır
35 ile giyim,: 1 defa bulunmaktadır
ile giyim, aksesuvar: 1 defa bulunmaktadır
giyim, aksesuvar ve: 1 defa bulunmaktadır
aksesuvar ve kuyum: 1 defa bulunmaktadır
ve kuyum sektörü: 1 defa bulunmaktadır
kuyum sektörü izlerken,: 1 defa bulunmaktadır
sektörü izlerken, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
izlerken, eğitim ödemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ödemelerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinin yüzde 9'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9'luk bölümü: 1 defa bulunmaktadır
9'luk bölümü kredi: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kredi kartlarından: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarından taksitle: 1 defa bulunmaktadır
kartlarından taksitle gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
