Katarlı bankacılık devi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık devi CBQ: 1 defa bulunmaktadır
devi CBQ ABank: 1 defa bulunmaktadır
CBQ ABank ile: 1 defa bulunmaktadır
ABank ile masaya: 1 defa bulunmaktadır
ile masaya oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturuyor Alternatifbank: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor Alternatifbank 6: 1 defa bulunmaktadır
Alternatifbank 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
kez ortaklık için: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık için masaya: 2 defa bulunmaktadır
için masaya oturacak.: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oturacak. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Yunan: 1 defa bulunmaktadır
önce Yunan Alpha: 1 defa bulunmaktadır
Yunan Alpha Bank: 1 defa bulunmaktadır
Alpha Bank ile: 2 defa bulunmaktadır
Bank ile %50-50: 1 defa bulunmaktadır
ile %50-50 ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
%50-50 ortaklık için: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık için görüşen: 1 defa bulunmaktadır
için görüşen ABank'ın: 1 defa bulunmaktadır
görüşen ABank'ın talibi: 1 defa bulunmaktadır
ABank'ın talibi bu: 1 defa bulunmaktadır
talibi bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Körfez'den.: 1 defa bulunmaktadır
kez Körfez'den. ABank,: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'den. ABank, Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
ABank, Katar'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın ikinci büyük: 2 defa bulunmaktadır
ikinci büyük bankası: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankası CBQ: 1 defa bulunmaktadır
bankası CBQ ile: 1 defa bulunmaktadır
CBQ ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başladıklarını kamuya: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını kamuya duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
kamuya duyurdu EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu EKONOMİ SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ SERVİSİ Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Katar'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın ikinci büyük: 2 defa bulunmaktadır
ikinci büyük bankası: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankası Commercial: 1 defa bulunmaktadır
bankası Commercial Bank: 1 defa bulunmaktadır
Commercial Bank of: 3 defa bulunmaktadır
Bank of Qatar: 3 defa bulunmaktadır
of Qatar çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
Qatar çoğunluk hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk hisseleri Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri Anadolu Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Endüstri Holding'e: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri Holding'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Holding'e ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan AlternatifBank'a: 1 defa bulunmaktadır
olan AlternatifBank'a talip: 1 defa bulunmaktadır
AlternatifBank'a talip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
talip oldu. ABank,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ABank, Kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
ABank, Kamuyu Aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
Kamuyu Aydınlatma Platformu'na: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlatma Platformu'na yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'na yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Commercial: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Commercial Bank: 1 defa bulunmaktadır
Commercial Bank of: 3 defa bulunmaktadır
Bank of Qatar: 3 defa bulunmaktadır
of Qatar ile: 2 defa bulunmaktadır
Qatar ile görüşmelere: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlandığını bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını bildirirken, Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, Anadolu Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Endüstri Holding: 2 defa bulunmaktadır
Endüstri Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuncay Özilhan: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özilhan CBQ'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özilhan CBQ'nin satın: 1 defa bulunmaktadır
CBQ'nin satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alma konusunda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
konusunda oldukça istekli: 1 defa bulunmaktadır
oldukça istekli ve: 1 defa bulunmaktadır
istekli ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Alternatİfbank'In: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alternatİfbank'In Kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
Alternatİfbank'In Kamuyu Aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
Kamuyu Aydınlatma Platformu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlatma Platformu'nda (KAP): 1 defa bulunmaktadır
Platformu'nda (KAP) yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
(KAP) yayımlanan açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan açıklamasında, 'Bankamız: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, 'Bankamız hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
'Bankamız hissedarı olan: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı olan Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
olan Anadolu Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Endüstri Holding: 2 defa bulunmaktadır
Endüstri Holding AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Holding AŞ, bankamızdaki: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, bankamızdaki çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
bankamızdaki çoğunluk hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk hisselerinin satışıyla: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin satışıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
satışıyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak Commercial: 1 defa bulunmaktadır
olarak Commercial Bank: 1 defa bulunmaktadır
Commercial Bank of: 3 defa bulunmaktadır
Bank of Qatar: 3 defa bulunmaktadır
of Qatar ile: 2 defa bulunmaktadır
Qatar ile görüşmelere: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlanması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlanması hususunda: 1 defa bulunmaktadır
başlanması hususunda anlaşmışlardır': 1 defa bulunmaktadır
hususunda anlaşmışlardır' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmışlardır' denildi. KAP'a: 1 defa bulunmaktadır
denildi. KAP'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
KAP'a yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklama sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklama sonrasında Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Bloomberg HT'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg HT'ye değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
HT'ye değerlendirmede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede bulunan Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Tuncay Özilhan,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özilhan, CBQ: 1 defa bulunmaktadır
Özilhan, CBQ ile: 1 defa bulunmaktadır
CBQ ile Abank: 1 defa bulunmaktadır
ile Abank için: 1 defa bulunmaktadır
Abank için görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmelere başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başladıklarını belirterek, : 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını belirterek,  müzakere: 1 defa bulunmaktadır
belirterek,  müzakere sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
müzakere sürecinin 2.5: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin 2.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
2.5 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca süreceğini,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca süreceğini, çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini, çoğunluk hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk hisselerini satmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini satmayacaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
satmayacaklarını belirtti. Özilhan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Özilhan ortak: 1 defa bulunmaktadır
Özilhan ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak kalacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklarını söyledi. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bankacılık liginde: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık liginde 17.sırada: 1 defa bulunmaktadır
liginde 17.sırada Alternatifbank: 1 defa bulunmaktadır
17.sırada Alternatifbank Türk: 1 defa bulunmaktadır
Alternatifbank Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe Eylül: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla 17.: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 17. sırada: 1 defa bulunmaktadır
17. sırada bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunuyor. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 sonu: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle toplam: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle toplam 7: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar 904: 1 defa bulunmaktadır
milyar 904 milyon: 1 defa bulunmaktadır
904 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL aktif: 1 defa bulunmaktadır
TL aktif büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğü olan: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü olan ABank'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan ABank'ın toplam: 1 defa bulunmaktadır
ABank'ın toplam kredileri: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredileri 5: 1 defa bulunmaktadır
kredileri 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar TL,: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL, mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
TL, mevduatı 4.2: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı 4.2 mliyar: 1 defa bulunmaktadır
4.2 mliyar TL.: 1 defa bulunmaktadır
mliyar TL. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
TL. Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 63: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 63 şubesi: 1 defa bulunmaktadır
63 şubesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
şubesi bulunan ABank'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ABank'ın toplam: 1 defa bulunmaktadır
ABank'ın toplam personel: 1 defa bulunmaktadır
toplam personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise bin: 1 defa bulunmaktadır
ise bin 191.: 1 defa bulunmaktadır
bin 191. Ödenmiş: 1 defa bulunmaktadır
191. Ödenmiş sermayesi: 1 defa bulunmaktadır
Ödenmiş sermayesi 420: 1 defa bulunmaktadır
sermayesi 420 milyon: 1 defa bulunmaktadır
420 milyon TL,: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL, özkaynakları: 1 defa bulunmaktadır
TL, özkaynakları 548: 1 defa bulunmaktadır
özkaynakları 548 milyon: 1 defa bulunmaktadır
548 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan ABank'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan ABank'ın dönem: 1 defa bulunmaktadır
ABank'ın dönem sonu: 1 defa bulunmaktadır
dönem sonu karı: 1 defa bulunmaktadır
sonu karı ise: 1 defa bulunmaktadır
karı ise 57: 1 defa bulunmaktadır
ise 57 milyon: 1 defa bulunmaktadır
57 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. ABank'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. ABank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ABank'ın yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 hissesi: 1 defa bulunmaktadır
4 hissesi halka: 1 defa bulunmaktadır
hissesi halka açık.: 1 defa bulunmaktadır
halka açık. MİT,: 1 defa bulunmaktadır
açık. MİT, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
MİT, Yunan Alpha: 1 defa bulunmaktadır
Yunan Alpha Bank'a: 1 defa bulunmaktadır
Alpha Bank'a 6: 1 defa bulunmaktadır
Bank'a 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce onay: 1 defa bulunmaktadır
önce onay vermemişti: 1 defa bulunmaktadır
onay vermemişti Alternatifbank: 1 defa bulunmaktadır
vermemişti Alternatifbank yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Alternatifbank yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Yunanlı: 1 defa bulunmaktadır
önce Yunanlı Alpha: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlı Alpha Bank: 1 defa bulunmaktadır
Alpha Bank ile: 2 defa bulunmaktadır
Bank ile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ile yüzde 50-50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50-50 ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
50-50 ortaklık için: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık için masaya: 2 defa bulunmaktadır
için masaya oturmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturmuştu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştu. Ancak BDDK,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak BDDK, alıcı: 1 defa bulunmaktadır
BDDK, alıcı grubun: 1 defa bulunmaktadır
alıcı grubun mali: 1 defa bulunmaktadır
grubun mali yetersizliğini: 1 defa bulunmaktadır
mali yetersizliğini gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğini gerekçe göstererek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek bu: 1 defa bulunmaktadır
göstererek bu satışa: 1 defa bulunmaktadır
bu satışa onay: 1 defa bulunmaktadır
satışa onay vermemişti.: 1 defa bulunmaktadır
onay vermemişti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
vermemişti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra basına: 1 defa bulunmaktadır
sonra basına yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıyan haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan haberlerde Milli: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde Milli İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Milli İstihbarat Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatı'nın Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın Yunan Alpha: 1 defa bulunmaktadır
Yunan Alpha Bank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alpha Bank'ın yönetiminde,: 1 defa bulunmaktadır
Bank'ın yönetiminde, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde, Yunan İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Yunan İstihbarat Teşkilatında: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatında (EYP): 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatında (EYP) görevli: 1 defa bulunmaktadır
(EYP) görevli üst: 1 defa bulunmaktadır
görevli üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir yönetici: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetici bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
yönetici bulunduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gerekçesiyle satışa: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle satışa onay: 1 defa bulunmaktadır
satışa onay vermediği: 1 defa bulunmaktadır
onay vermediği belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermediği belirtilmişti. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. Bankacılık yasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık yasasındaki hükümler: 1 defa bulunmaktadır
yasasındaki hükümler gereği,: 1 defa bulunmaktadır
hükümler gereği, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
gereği, Türkiye'deki banka: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki banka satış: 1 defa bulunmaktadır
banka satış ve: 1 defa bulunmaktadır
satış ve hisse: 1 defa bulunmaktadır
ve hisse devirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hisse devirlerinde MİT: 1 defa bulunmaktadır
devirlerinde MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve MASAK'tan : 1 defa bulunmaktadır
ve MASAK'tan  onay: 1 defa bulunmaktadır
MASAK'tan  onay isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
