Üreticiler şeker fabrikalarına: 1 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarına talip: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarına talip Şeker-İş: 1 defa bulunmaktadır
talip Şeker-İş Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Şeker-İş Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı İsa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İsa Gök,: 1 defa bulunmaktadır
İsa Gök, "Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Gök, "Biz, şeker: 1 defa bulunmaktadır
"Biz, şeker pancarı: 1 defa bulunmaktadır
şeker pancarı üreticileri: 2 defa bulunmaktadır
pancarı üreticileri ve: 2 defa bulunmaktadır
üreticileri ve şeker: 2 defa bulunmaktadır
ve şeker fabrikalarının: 2 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarının işçileri: 2 defa bulunmaktadır
fabrikalarının işçileri olarak: 2 defa bulunmaktadır
işçileri olarak şeker: 2 defa bulunmaktadır
olarak şeker fabrikalarına: 2 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarına talibiz": 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarına talibiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
talibiz" dedi. Gök,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gök, Özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
Gök, Özelleştirme Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirme Yüksek Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Kurulu'nun (ÖYK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun (ÖYK) 18: 1 defa bulunmaktadır
(ÖYK) 18 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
18 Ağustos 2008: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2008 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2008 tarihli kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarihli kararıyla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla Türkiye Şeker: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Şeker Fabrikaları: 1 defa bulunmaktadır
Şeker Fabrikaları AŞ'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikaları AŞ'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
AŞ'ye ait Portföy: 1 defa bulunmaktadır
ait Portföy B: 1 defa bulunmaktadır
Portföy B (Malatya,: 1 defa bulunmaktadır
B (Malatya, Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
(Malatya, Erzincan, Elazığ: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, Elazığ ve: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ ve Elbistan): 1 defa bulunmaktadır
ve Elbistan) ile: 1 defa bulunmaktadır
Elbistan) ile Portföy: 1 defa bulunmaktadır
ile Portföy C: 1 defa bulunmaktadır
Portföy C (Kastamonu,: 1 defa bulunmaktadır
C (Kastamonu, Kırşehir,: 1 defa bulunmaktadır
(Kastamonu, Kırşehir, Turhal,: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir, Turhal, Yozgat,: 1 defa bulunmaktadır
Turhal, Yozgat, Çorum: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat, Çorum ve: 1 defa bulunmaktadır
Çorum ve Çarşamba): 1 defa bulunmaktadır
ve Çarşamba) şeker: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba) şeker fabrikalarının: 1 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarının özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarının özelleştirme programına: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme programına alındığını: 1 defa bulunmaktadır
programına alındığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını hatırlattı. Gök,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Gök, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Gök, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Biz,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Biz, şeker: 1 defa bulunmaktadır
''Biz, şeker pancarı: 1 defa bulunmaktadır
şeker pancarı üreticileri: 2 defa bulunmaktadır
pancarı üreticileri ve: 2 defa bulunmaktadır
üreticileri ve şeker: 2 defa bulunmaktadır
ve şeker fabrikalarının: 2 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarının işçileri: 2 defa bulunmaktadır
fabrikalarının işçileri olarak: 2 defa bulunmaktadır
işçileri olarak şeker: 2 defa bulunmaktadır
olarak şeker fabrikalarına: 2 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarına talibiz.: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarına talibiz. Birbirini: 1 defa bulunmaktadır
talibiz. Birbirini denetleyebilen: 1 defa bulunmaktadır
Birbirini denetleyebilen unsurların: 1 defa bulunmaktadır
denetleyebilen unsurların bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
unsurların bulunduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir modelle: 1 defa bulunmaktadır
bir modelle iyi: 1 defa bulunmaktadır
modelle iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir üretimi: 1 defa bulunmaktadır
bir üretimi yakalayabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yakalayabiliriz, dünyayla: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabiliriz, dünyayla rekabet: 1 defa bulunmaktadır
dünyayla rekabet edebiliriz.'': 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebiliriz.''  : 1 defa bulunmaktadır
