3 odada 11: 1 defa bulunmaktadır
odada 11 gece: 1 defa bulunmaktadır
11 gece fatura: 1 defa bulunmaktadır
gece fatura 700: 1 defa bulunmaktadır
fatura 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira İNGİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
lira İNGİLİZ futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ futbolcu David: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu David Beckham,: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham, Noel: 1 defa bulunmaktadır
Beckham, Noel tatili: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatili için: 1 defa bulunmaktadır
tatili için servet: 1 defa bulunmaktadır
için servet ödedi...: 1 defa bulunmaktadır
servet ödedi... Eşi: 1 defa bulunmaktadır
ödedi... Eşi Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Eşi Victoria ve: 1 defa bulunmaktadır
Victoria ve çocuklarını,: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarını, Hint: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını, Hint Okyanusu: 1 defa bulunmaktadır
Hint Okyanusu kıyısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Okyanusu kıyısındaki Maldivler'e: 1 defa bulunmaktadır
kıyısındaki Maldivler'e götüren: 1 defa bulunmaktadır
Maldivler'e götüren Beckham;: 1 defa bulunmaktadır
götüren Beckham; 12: 1 defa bulunmaktadır
Beckham; 12 plaj: 1 defa bulunmaktadır
12 plaj ve: 1 defa bulunmaktadır
plaj ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 yüzme: 1 defa bulunmaktadır
40 yüzme havuzuna: 1 defa bulunmaktadır
yüzme havuzuna sahip: 1 defa bulunmaktadır
havuzuna sahip ultra: 1 defa bulunmaktadır
sahip ultra lüks: 1 defa bulunmaktadır
ultra lüks bir: 1 defa bulunmaktadır
lüks bir oteli: 1 defa bulunmaktadır
bir oteli tercih: 1 defa bulunmaktadır
oteli tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti. 11: 1 defa bulunmaktadır
etti. 11 gün: 1 defa bulunmaktadır
11 gün konaklamak: 1 defa bulunmaktadır
gün konaklamak için: 1 defa bulunmaktadır
konaklamak için 3: 1 defa bulunmaktadır
için 3 oda: 1 defa bulunmaktadır
3 oda kiralayan: 1 defa bulunmaktadır
oda kiralayan yıldız: 1 defa bulunmaktadır
kiralayan yıldız futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcu, ekstralar: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, ekstralar hariç: 1 defa bulunmaktadır
ekstralar hariç tam: 1 defa bulunmaktadır
hariç tam 700: 1 defa bulunmaktadır
tam 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin lirayı: 1 defa bulunmaktadır
bin lirayı peşin: 1 defa bulunmaktadır
lirayı peşin ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
