SOCAR, Afrika'ya doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya doğalgaz ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihracatı gerçekleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı gerçekleştirecek AZERBAYCAN: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek AZERBAYCAN Devlet: 1 defa bulunmaktadır
AZERBAYCAN Devlet Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Petrol Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Şirketi (SOCAR): 1 defa bulunmaktadır
Şirketi (SOCAR) İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
(SOCAR) İngiltere'nin Gasol: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin Gasol şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Gasol şirketi ile: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ile geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ile geliştirdiği ortak: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği ortak proje: 1 defa bulunmaktadır
ortak proje çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
proje çerçevesinde Benin,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Benin, Gana: 1 defa bulunmaktadır
Benin, Gana ve: 2 defa bulunmaktadır
Gana ve Togo'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Togo'ya sıvılaştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
Togo'ya sıvılaştırılmış doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
sıvılaştırılmış doğalgaz ihraç: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihraç edecek.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edecek. Bakü: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bakü kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
Bakü kaynaklı APA: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı APA haber: 1 defa bulunmaktadır
APA haber ajansının: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansının haberine: 1 defa bulunmaktadır
ajansının haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, SOCAR: 1 defa bulunmaktadır
göre, SOCAR Trading: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR Trading ve: 1 defa bulunmaktadır
Trading ve Gasol: 1 defa bulunmaktadır
ve Gasol şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Gasol şirketleri konuya: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sözleşme imzaladılar.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzaladılar. Söz: 1 defa bulunmaktadır
imzaladılar. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
konusu sözleşmeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye göre, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
göre, Azerbaycan tarafı: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan tarafı sıvılaştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
tarafı sıvılaştırılmış doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
sıvılaştırılmış doğalgazı kendi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı kendi özel: 1 defa bulunmaktadır
kendi özel gemileri: 1 defa bulunmaktadır
özel gemileri ve: 1 defa bulunmaktadır
gemileri ve tankerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve tankerleri ile: 1 defa bulunmaktadır
tankerleri ile Benin'in: 1 defa bulunmaktadır
ile Benin'in Cotonou: 1 defa bulunmaktadır
Benin'in Cotonou Limanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cotonou Limanı'na taşınmasını: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'na taşınmasını üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
taşınmasını üstlendi. Nakli: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. Nakli gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Nakli gerçekleştirilen doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen doğalgaz buradan: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz buradan Benin,: 1 defa bulunmaktadır
buradan Benin, Gana: 1 defa bulunmaktadır
Benin, Gana ve: 2 defa bulunmaktadır
Gana ve Togo'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Togo'daki sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Togo'daki sanayi tesislerine: 1 defa bulunmaktadır
sanayi tesislerine enerji: 1 defa bulunmaktadır
tesislerine enerji santrallerine: 1 defa bulunmaktadır
enerji santrallerine nakledilecek.: 1 defa bulunmaktadır
