Amerikalıya simiti 2: 1 defa bulunmaktadır
simiti 2 genç: 1 defa bulunmaktadır
2 genç Türk: 1 defa bulunmaktadır
genç Türk girişimci: 1 defa bulunmaktadır
Türk girişimci yedirecek: 1 defa bulunmaktadır
girişimci yedirecek Burak: 1 defa bulunmaktadır
yedirecek Burak Atay: 1 defa bulunmaktadır
Burak Atay ve: 2 defa bulunmaktadır
Atay ve Bora: 2 defa bulunmaktadır
ve Bora Pekşen,: 1 defa bulunmaktadır
Bora Pekşen, Simit&Smith: 1 defa bulunmaktadır
Pekşen, Simit&Smith markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Simit&Smith markasıyla Amerikalılara: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla Amerikalılara çıtır: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılara çıtır çıtır: 1 defa bulunmaktadır
çıtır çıtır Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıtır Türk simidi: 1 defa bulunmaktadır
Türk simidi yedirecek.: 1 defa bulunmaktadır
simidi yedirecek. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yedirecek. İlk Simit&Smith: 1 defa bulunmaktadır
İlk Simit&Smith satış: 1 defa bulunmaktadır
Simit&Smith satış noktasını: 1 defa bulunmaktadır
satış noktasını New: 2 defa bulunmaktadır
noktasını New Jersey: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey ve: 1 defa bulunmaktadır
Jersey ve New: 1 defa bulunmaktadır
ve New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta eşzamanlı: 1 defa bulunmaktadır
York'ta eşzamanlı açan: 1 defa bulunmaktadır
eşzamanlı açan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
açan ikili, bu: 1 defa bulunmaktadır
ikili, bu lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
bu lezzeti Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti Amerika'nın dört: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir köşesine: 1 defa bulunmaktadır
bir köşesine taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
köşesine taşımaya hazırlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
taşımaya hazırlanıyor Türk: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor Türk mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
Türk mutfağının geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının geleneksel lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel lezzeti simit: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti simit Amerika: 1 defa bulunmaktadır
simit Amerika yolculuğuna,: 1 defa bulunmaktadır
Amerika yolculuğuna, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna, Türkiye'nin dört: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
yanında kurumsal kafeterya: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal kafeterya zinciri: 1 defa bulunmaktadır
kafeterya zinciri ve: 1 defa bulunmaktadır
zinciri ve catering: 1 defa bulunmaktadır
ve catering hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
catering hizmeti veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veren 'Yemekhane': 1 defa bulunmaktadır
veren 'Yemekhane' ile: 1 defa bulunmaktadır
'Yemekhane' ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. İki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İki ortak: 1 defa bulunmaktadır
İki ortak girişimci: 1 defa bulunmaktadır
ortak girişimci Burak: 1 defa bulunmaktadır
girişimci Burak Atay: 1 defa bulunmaktadır
Burak Atay ve: 2 defa bulunmaktadır
Atay ve Bora: 2 defa bulunmaktadır
ve Bora Pekşen'in: 1 defa bulunmaktadır
Bora Pekşen'in 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Pekşen'in 2008'de kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
2008'de kurduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de hızla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hızla büyüdüğü: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüdüğü Yemekhane,: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü Yemekhane, Simit&Smith: 1 defa bulunmaktadır
Yemekhane, Simit&Smith markası: 1 defa bulunmaktadır
Simit&Smith markası ile: 1 defa bulunmaktadır
markası ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk satış: 1 defa bulunmaktadır
ilk satış noktasını: 1 defa bulunmaktadır
satış noktasını New: 2 defa bulunmaktadır
noktasını New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta açtı.: 1 defa bulunmaktadır
York'ta açtı. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Şirketin kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin kurucularından Burak: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Burak Atay,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Atay, ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
Atay, ABD'ye simit: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye simit corner'ları: 1 defa bulunmaktadır
simit corner'ları açma: 1 defa bulunmaktadır
corner'ları açma hayalini : 1 defa bulunmaktadır
açma hayalini  ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
hayalini  ABD'de eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de eğitim görürken: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görürken kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görürken kurduğunu belirtirken,: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu belirtirken, 'Simit&Smith: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken, 'Simit&Smith markası: 1 defa bulunmaktadır
'Simit&Smith markası ile: 1 defa bulunmaktadır
markası ile New: 1 defa bulunmaktadır
ile New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta 2013: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yılı boyunca 4: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 4 ilave : 1 defa bulunmaktadır
4 ilave  mağaza: 1 defa bulunmaktadır
ilave  mağaza daha: 1 defa bulunmaktadır
mağaza daha açmayı: 1 defa bulunmaktadır
daha açmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açmayı hedefliyoruz. Üretimi: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Üretimi de: 1 defa bulunmaktadır
Üretimi de Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'den çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den çalışma izni: 1 defa bulunmaktadır
çalışma izni alarak: 1 defa bulunmaktadır
izni alarak götürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
alarak götürdüğümüz konusunda: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğümüz konusunda tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tecrübeli ustalar: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli ustalar ile: 1 defa bulunmaktadır
ustalar ile yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ile yerinde gerçekleştireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
yerinde gerçekleştireceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğiz' dedi. KANADA'YA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KANADA'YA DA: 1 defa bulunmaktadır
KANADA'YA DA AÇACAK: 1 defa bulunmaktadır
DA AÇACAK ATAY,: 1 defa bulunmaktadır
AÇACAK ATAY, 'Rotamızda: 1 defa bulunmaktadır
ATAY, 'Rotamızda Chicago,: 1 defa bulunmaktadır
'Rotamızda Chicago, Los: 1 defa bulunmaktadır
Chicago, Los Angeles,: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles, Miami,: 1 defa bulunmaktadır
Angeles, Miami, Phidelphia,: 1 defa bulunmaktadır
Miami, Phidelphia, Washington: 1 defa bulunmaktadır
Phidelphia, Washington D.C.,: 1 defa bulunmaktadır
Washington D.C., Boston,: 1 defa bulunmaktadır
D.C., Boston, ve: 1 defa bulunmaktadır
Boston, ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Kanada'da: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kanada'da Toronto: 1 defa bulunmaktadır
Kanada'da Toronto ve: 1 defa bulunmaktadır
Toronto ve Montreal: 1 defa bulunmaktadır
ve Montreal var.: 1 defa bulunmaktadır
Montreal var. 2013: 1 defa bulunmaktadır
var. 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı başında: 1 defa bulunmaktadır
yılı başında New: 1 defa bulunmaktadır
başında New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta şu: 1 defa bulunmaktadır
York'ta şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda inşaat: 1 defa bulunmaktadır
anda inşaat halinde: 1 defa bulunmaktadır
inşaat halinde olan: 1 defa bulunmaktadır
halinde olan iki: 1 defa bulunmaktadır
olan iki dükkanımız: 1 defa bulunmaktadır
iki dükkanımız daha: 1 defa bulunmaktadır
dükkanımız daha faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
daha faaliyete geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçiyor olacak': 1 defa bulunmaktadır
geçiyor olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. 'Yemekhane'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Yemekhane'den çıktı: 1 defa bulunmaktadır
'Yemekhane'den çıktı başarı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı başarı öyküsüne: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsüne dönüştü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsüne dönüştü GELENEKSEL: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü GELENEKSEL lezzetleri: 1 defa bulunmaktadır
GELENEKSEL lezzetleri yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
lezzetleri yurtdışına taşımanın: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına taşımanın cesaret: 1 defa bulunmaktadır
taşımanın cesaret gerektirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
cesaret gerektirdiğini vurgulayan : 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiğini vurgulayan  Bora: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan  Bora Pekşen,: 1 defa bulunmaktadır
Bora Pekşen, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Pekşen, Türk simidini: 1 defa bulunmaktadır
Türk simidini dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
simidini dünyaya tanıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya tanıtmayı önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmayı önemsediklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini anlattı. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 2008'de kurdukları: 1 defa bulunmaktadır
2008'de kurdukları Yemekhane: 1 defa bulunmaktadır
kurdukları Yemekhane şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Yemekhane şirketinin kendileri: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
bir girişimcilik okulu: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik okulu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
okulu olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Bora: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bora Pekşen: 1 defa bulunmaktadır
Bora Pekşen 'Yemekhane: 1 defa bulunmaktadır
Pekşen 'Yemekhane Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Yemekhane Türkiye'de başarı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başarı öyküsüne: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsüne dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
öyküsüne dönüştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Bu hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikayenin ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin ABD'de Simit&Smith: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Simit&Smith markamız: 1 defa bulunmaktadır
Simit&Smith markamız ile: 1 defa bulunmaktadır
markamız ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
