IMF'den Merkez'e yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'e yeniden uyarı: 1 defa bulunmaktadır
yeniden uyarı geldi: 1 defa bulunmaktadır
uyarı geldi IMF: 1 defa bulunmaktadır
geldi IMF Merkez: 1 defa bulunmaktadır
IMF Merkez Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nı uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı uyguladığı para: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı para politikası: 1 defa bulunmaktadır
para politikası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
politikası nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
daha uyardı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Özellikle Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Merkez'in enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in enflasyon hedefine: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefine odaklanması: 1 defa bulunmaktadır
hedefine odaklanması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
odaklanması gerektiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği yönünde uyarı: 1 defa bulunmaktadır
yönünde uyarı yapan: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapan IMF,: 1 defa bulunmaktadır
yapan IMF, sinyallerin: 1 defa bulunmaktadır
IMF, sinyallerin bulanık: 1 defa bulunmaktadır
sinyallerin bulanık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulanık olduğu noktasına: 1 defa bulunmaktadır
olduğu noktasına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
noktasına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Merkez'in son: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde ortodoks: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ortodoks olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ortodoks olmayan yöntemlerine: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yöntemlerine IMF'den: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerine IMF'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
IMF'den gelen eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştiriler arasında: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu politikanın: 1 defa bulunmaktadır
bu politikanın henüz: 1 defa bulunmaktadır
politikanın henüz başarısının: 1 defa bulunmaktadır
henüz başarısının kanıtlanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
başarısının kanıtlanmadığı noktasına: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlanmadığı noktasına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
noktasına vurgu yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapılıyor. TCMB: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. TCMB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TCMB Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem Başçı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı'nın açıklamalarında: 1 defa bulunmaktadır
Başçı'nın açıklamalarında bankanın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarında bankanın fiyat: 1 defa bulunmaktadır
bankanın fiyat istikrarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyat istikrarına odaklanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarına odaklanıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
odaklanıldığı yer alsa: 1 defa bulunmaktadır
yer alsa da,: 1 defa bulunmaktadır
alsa da, IMF: 1 defa bulunmaktadır
da, IMF enflasyonda: 1 defa bulunmaktadır
IMF enflasyonda hedefin: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonda hedefin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
hedefin üzerinde kalınmasına: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kalınmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
kalınmasına tepki veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
tepki veriyor. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Enflasyon vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon vurgusu GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu GEÇEN ekimde: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN ekimde de: 1 defa bulunmaktadır
ekimde de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış yapan: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yapan IMF: 1 defa bulunmaktadır
yapan IMF Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
IMF Merkez'in sıra: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı enstrümanlardan: 1 defa bulunmaktadır
dışı enstrümanlardan vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlardan vazgeçmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi yönünde uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
yönünde uyarısını yinelemiş: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yinelemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yinelemiş oldu. IMF,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. IMF, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
IMF, Merkez Bankası'na: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'na daha: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'na daha 'konvansiyonel': 1 defa bulunmaktadır
daha 'konvansiyonel' çerçeveye: 1 defa bulunmaktadır
'konvansiyonel' çerçeveye dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveye dönmesi tavsiyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi tavsiyesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesinde bulundu. Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Merkez'in yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
5 enflasyon hedefine: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
hedefine karşılık yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
karşılık yılsonu tahminleri: 1 defa bulunmaktadır
yılsonu tahminleri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tahminleri yüzde 7.4'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.4'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
