YILIN Bacağı Verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Bacağı Verdiği pozla: 1 defa bulunmaktadır
Verdiği pozla Oscar: 1 defa bulunmaktadır
pozla Oscar törenine: 1 defa bulunmaktadır
Oscar törenine damga: 1 defa bulunmaktadır
törenine damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran Angelina: 1 defa bulunmaktadır
vuran Angelina Jolie'ye: 1 defa bulunmaktadır
Angelina Jolie'ye büyük: 1 defa bulunmaktadır
Jolie'ye büyük ödül...: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödül... 2.2: 1 defa bulunmaktadır
ödül... 2.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyon tirajlı: 1 defa bulunmaktadır
milyon tirajlı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
tirajlı İngiliz gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz gazetesi Daily: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Daily Mail'in: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail'in moda: 1 defa bulunmaktadır
Mail'in moda yazarı: 1 defa bulunmaktadır
moda yazarı Liz: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Liz Jones,: 1 defa bulunmaktadır
Liz Jones, Jolie'ye: 1 defa bulunmaktadır
Jones, Jolie'ye Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Jolie'ye Yılın Bacağı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın Bacağı ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Bacağı ödülünü verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü verdi. Jones,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Jones, seksi: 1 defa bulunmaktadır
Jones, seksi Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
seksi Hollywood yıldızını;: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood yıldızını; 'Jolie'nin: 1 defa bulunmaktadır
yıldızını; 'Jolie'nin bacağı: 1 defa bulunmaktadır
'Jolie'nin bacağı yakında: 1 defa bulunmaktadır
bacağı yakında kendi: 1 defa bulunmaktadır
yakında kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel twitter: 1 defa bulunmaktadır
kişisel twitter hesabını: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabını açacak': 1 defa bulunmaktadır
hesabını açacak' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
açacak' diyerek, ti'ye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, ti'ye aldı.: 1 defa bulunmaktadır
