Paramparça Filipinler, başkent: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, başkent Manila'da: 1 defa bulunmaktadır
başkent Manila'da üç: 1 defa bulunmaktadır
Manila'da üç gün: 1 defa bulunmaktadır
üç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce meydana: 1 defa bulunmaktadır
önce meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen yangının: 1 defa bulunmaktadır
gelen yangının yaralarını: 1 defa bulunmaktadır
yangının yaralarını sarmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaralarını sarmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sarmaya çalışıyor. Paco: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Paco City'de: 1 defa bulunmaktadır
Paco City'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
City'de yaşayan yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yüzlerce çocuk;: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce çocuk; 2: 1 defa bulunmaktadır
çocuk; 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin evin: 1 defa bulunmaktadır
bin evin küle: 1 defa bulunmaktadır
evin küle döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
küle döndüğü enkaz: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü enkaz bölgesinde,: 1 defa bulunmaktadır
enkaz bölgesinde, paraya: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde, paraya çevirebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
paraya çevirebilecekleri eşya: 1 defa bulunmaktadır
çevirebilecekleri eşya toplamanın: 1 defa bulunmaktadır
eşya toplamanın derdine: 1 defa bulunmaktadır
toplamanın derdine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
derdine düştü. 95: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 95 milyon: 1 defa bulunmaktadır
95 milyon nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfuslu Filipinler,: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu Filipinler, kişi: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı 1815: 1 defa bulunmaktadır
başı 1815 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
1815 dolarlık gelirle,: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık gelirle, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gelirle, dünyanın yoksul: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yoksul ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
yoksul ülkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
