Dingiltere İngiltere'de 4: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de 4 cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
4 cezaevine ait: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine ait yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
ait yüzlerce anahtar: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce anahtar kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kayboldu. 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. 'Ya firar: 1 defa bulunmaktadır
'Ya firar olursa': 1 defa bulunmaktadır
firar olursa' diye: 1 defa bulunmaktadır
olursa' diye alarma: 1 defa bulunmaktadır
diye alarma geçen: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçen İçişleri,: 1 defa bulunmaktadır
geçen İçişleri, tüm: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri, tüm kilitleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm kilitleri değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kilitleri değiştirdi. Fatura:: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Fatura: 1: 1 defa bulunmaktadır
Fatura: 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon lira!: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira! İNGİLTERE'DE: 1 defa bulunmaktadır
lira! İNGİLTERE'DE skandal...: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'DE skandal... Ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
skandal... Ülkedeki dört: 1 defa bulunmaktadır
Ülkedeki dört cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
dört cezaevinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde görevli gardiyanların: 1 defa bulunmaktadır
görevli gardiyanların dalgınlığı,: 1 defa bulunmaktadır
gardiyanların dalgınlığı, hükümete: 1 defa bulunmaktadır
dalgınlığı, hükümete pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
hükümete pahalıya patladı.: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patladı. Gardiyanların: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Gardiyanların anahtarları: 1 defa bulunmaktadır
Gardiyanların anahtarları kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
anahtarları kaybetmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi sonucu alarma: 1 defa bulunmaktadır
sonucu alarma geçen: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçen yetkililer;: 1 defa bulunmaktadır
geçen yetkililer; olası: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer; olası firar: 1 defa bulunmaktadır
olası firar girişimlerini: 1 defa bulunmaktadır
firar girişimlerini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerini önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm kilitleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm kilitleri değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
kilitleri değiştirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı, skandalın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, skandalın maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
skandalın maliyetini 330: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini 330 bin: 1 defa bulunmaktadır
330 bin sterlin: 1 defa bulunmaktadır
bin sterlin (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sterlin (yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
milyon TL) olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL) olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı. Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Hükümetten bir: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetten bir yetkili: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili ise: 1 defa bulunmaktadır
yetkili ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok anahtar: 1 defa bulunmaktadır
çok anahtar kaybolmasının: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kaybolmasının şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmasının şüpheli bir: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunu, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma başlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
