Hz. Peygamber'i örnek: 1 defa bulunmaktadır
Peygamber'i örnek alın,: 1 defa bulunmaktadır
örnek alın, kızları: 1 defa bulunmaktadır
alın, kızları girişimci: 1 defa bulunmaktadır
kızları girişimci yapın!: 1 defa bulunmaktadır
girişimci yapın! TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yapın! TÜRKİYE Odalar: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE Odalar ve: 1 defa bulunmaktadır
Odalar ve Borsalar: 1 defa bulunmaktadır
ve Borsalar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Borsalar Birliği (TOBB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TOBB) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(TOBB) Başkanı Rıfat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rıfat Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Rıfat Hisarcıklıoğlu, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, Türkiye'de 74: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 74 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
74 milyonun yarısından: 1 defa bulunmaktadır
milyonun yarısından biraz: 1 defa bulunmaktadır
yarısından biraz fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
biraz fazlasının kadın: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının kadın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kadın olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, girişimciler içinde: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler içinde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
içinde kadınların oranının: 1 defa bulunmaktadır
kadınların oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 6'yı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'yı bulmasını: 1 defa bulunmaktadır
6'yı bulmasını eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulmasını eleştirdi. Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Hisarcıklıoğlu, 'Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, 'Müslüman olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Müslüman olarak Peygamberimizin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Peygamberimizin sünnetine: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberimizin sünnetine uymaya: 1 defa bulunmaktadır
sünnetine uymaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uymaya çalışıyoruz. Peki: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Peki Peygamberimizin: 1 defa bulunmaktadır
Peki Peygamberimizin eşi: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberimizin eşi Hz: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hz Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hz Hatice ne: 1 defa bulunmaktadır
Hatice ne iş: 1 defa bulunmaktadır
ne iş yapardı?: 1 defa bulunmaktadır
iş yapardı? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapardı? Sadece tüccar: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tüccar değildi: 1 defa bulunmaktadır
tüccar değildi devrinin: 1 defa bulunmaktadır
değildi devrinin en: 1 defa bulunmaktadır
devrinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük lojistikçisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük lojistikçisiydi. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
lojistikçisiydi. Bakın eğer: 1 defa bulunmaktadır
Bakın eğer Peygamberimizi: 1 defa bulunmaktadır
eğer Peygamberimizi örnek: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberimizi örnek alıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyorsanız, kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsanız, kızlarınızı girişimciliğe: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı girişimciliğe yönlendirin': 1 defa bulunmaktadır
girişimciliğe yönlendirin' diye: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirin' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   KAMUDA: 1 defa bulunmaktadır
  KAMUDA İŞ: 1 defa bulunmaktadır
KAMUDA İŞ DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ DÖNEMİ BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ BİTTİ HİSARCIKLIOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
BİTTİ HİSARCIKLIOĞLU Karacabey: 1 defa bulunmaktadır
HİSARCIKLIOĞLU Karacabey Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Karacabey Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası ile: 1 defa bulunmaktadır
Odası ile Karacabey: 1 defa bulunmaktadır
ile Karacabey Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Karacabey Ticaret Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın düzenlediği 'Ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Ekonomiye Can: 1 defa bulunmaktadır
'Ekonomiye Can Verenler: 1 defa bulunmaktadır
Can Verenler Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Verenler Ödül Töreni'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni'ne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Töreni'ne katıldı. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ülkede herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede herkesin zengin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin zengin olmak: 1 defa bulunmaktadır
zengin olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
istediğini hatırlatan Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Hisarcıklıoğlu, 'Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, 'Japonya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
'Japonya'nın bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda 4: 1 defa bulunmaktadır
alanda 4 misli: 1 defa bulunmaktadır
4 misli gerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
misli gerisindeyiz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gerisindeyiz. Bugün bir: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bir girişimci: 1 defa bulunmaktadır
bir girişimci 10: 1 defa bulunmaktadır
girişimci 10 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
10 kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam demek.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam demek. Her: 1 defa bulunmaktadır
demek. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl 750: 1 defa bulunmaktadır
yıl 750 bin: 1 defa bulunmaktadır
750 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi istihdama: 1 defa bulunmaktadır
kişi istihdama katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
istihdama katılıyor. Kamuda: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Kamuda iş: 1 defa bulunmaktadır
Kamuda iş bulma: 1 defa bulunmaktadır
iş bulma dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bulma dönemi de: 1 defa bulunmaktadır
dönemi de bitti.: 1 defa bulunmaktadır
de bitti. 10: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam bir: 1 defa bulunmaktadır
rakam bir milyona: 1 defa bulunmaktadır
bir milyona ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşacak. Zenginleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Zenginleşmenin yolu: 1 defa bulunmaktadır
Zenginleşmenin yolu girişimci: 1 defa bulunmaktadır
yolu girişimci sayısını: 1 defa bulunmaktadır
girişimci sayısını artırmaktır': 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırmaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktır' dedi. 2023: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2023 hedef: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedef için: 1 defa bulunmaktadır
hedef için girişimci: 1 defa bulunmaktadır
için girişimci sayısının: 1 defa bulunmaktadır
girişimci sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması lazım: 1 defa bulunmaktadır
artması lazım MİRASTA: 1 defa bulunmaktadır
lazım MİRASTA da: 1 defa bulunmaktadır
MİRASTA da kızlarla: 1 defa bulunmaktadır
da kızlarla erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
kızlarla erkeklerin ayrılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin ayrılmamasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmamasını isteyen Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Hisarcıklıoğlu, 'Haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, 'Haksızlık üzerine: 1 defa bulunmaktadır
'Haksızlık üzerine kurulan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulan düzen: 1 defa bulunmaktadır
kurulan düzen yıkılmaya: 1 defa bulunmaktadır
düzen yıkılmaya mahkum.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaya mahkum. Batı'da: 1 defa bulunmaktadır
mahkum. Batı'da 150: 1 defa bulunmaktadır
Batı'da 150 -200: 1 defa bulunmaktadır
150 -200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
-200 yıllık müesseseler: 1 defa bulunmaktadır
yıllık müesseseler ayakta: 1 defa bulunmaktadır
müesseseler ayakta duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta duruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Ama bizde: 1 defa bulunmaktadır
Ama bizde yok': 1 defa bulunmaktadır
bizde yok' diye: 1 defa bulunmaktadır
yok' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Nüfusun yarısının: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusun yarısının 28.5: 1 defa bulunmaktadır
yarısının 28.5 yaş: 1 defa bulunmaktadır
28.5 yaş altı: 1 defa bulunmaktadır
yaş altı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altı olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Hisarcıklıoğlu, gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, gençleri girişimci: 1 defa bulunmaktadır
gençleri girişimci yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
girişimci yetiştirmek halinde: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek halinde ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
halinde ülkenin geleceğinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceğinin kurtulacağını: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinin kurtulacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
