Değişen ekonomik algı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik algı Arap: 1 defa bulunmaktadır
algı Arap mankenleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap mankenleri podyuma: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri podyuma taşıdı: 1 defa bulunmaktadır
podyuma taşıdı ARAP: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı ARAP mankenler: 1 defa bulunmaktadır
ARAP mankenler moda: 1 defa bulunmaktadır
mankenler moda endüstrisinde: 1 defa bulunmaktadır
moda endüstrisinde giderek: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisinde giderek büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer ediniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer ediniyor. BBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
ediniyor. BBC'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
BBC'nin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Faslı: 1 defa bulunmaktadır
göre Faslı bir: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir manken: 1 defa bulunmaktadır
bir manken olan: 1 defa bulunmaktadır
manken olan Hind: 1 defa bulunmaktadır
olan Hind Sahli,: 1 defa bulunmaktadır
Hind Sahli, son: 1 defa bulunmaktadır
Sahli, son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
yıldır mankenlik yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve Marc: 1 defa bulunmaktadır
ve Marc Jacobs,: 1 defa bulunmaktadır
Marc Jacobs, Kenzo: 1 defa bulunmaktadır
Jacobs, Kenzo ve: 1 defa bulunmaktadır
Kenzo ve Vera: 1 defa bulunmaktadır
ve Vera Wang: 1 defa bulunmaktadır
Vera Wang gibi: 1 defa bulunmaktadır
Wang gibi isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerle çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle çalıştı. Sahli: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Sahli başarısını: 1 defa bulunmaktadır
Sahli başarısını birkaç: 1 defa bulunmaktadır
başarısını birkaç şeye: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şeye bağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şeye bağlıyor, 'Modada: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor, 'Modada yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Modada yeni şeylere: 1 defa bulunmaktadır
yeni şeylere sahip: 1 defa bulunmaktadır
şeylere sahip olmayı: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayı seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seviyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. Yeni olan: 1 defa bulunmaktadır
Yeni olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey iyi': 1 defa bulunmaktadır
şey iyi' diyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor: 'Tasarımcılar: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: 'Tasarımcılar hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarımcılar hepimizin aynı: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin aynı olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmamasını seviyor': 1 defa bulunmaktadır
olmamasını seviyor' LANCOME'LA: 1 defa bulunmaktadır
seviyor' LANCOME'LA SÖZLEŞME: 1 defa bulunmaktadır
LANCOME'LA SÖZLEŞME MODA: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLEŞME MODA dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
MODA dünyasında öne: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan tek: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tek Arap: 1 defa bulunmaktadır
tek Arap manken: 1 defa bulunmaktadır
Arap manken Hind: 1 defa bulunmaktadır
manken Hind Sahli: 1 defa bulunmaktadır
Hind Sahli değil.: 1 defa bulunmaktadır
Sahli değil. Tunuslu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tunuslu Hana: 1 defa bulunmaktadır
Tunuslu Hana bin: 1 defa bulunmaktadır
Hana bin Abdülselam: 1 defa bulunmaktadır
bin Abdülselam da: 1 defa bulunmaktadır
Abdülselam da başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
da başarıyı yakalayanlardan.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalayanlardan. Abdülselam: 1 defa bulunmaktadır
yakalayanlardan. Abdülselam kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
Abdülselam kozmetik devi: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik devi Lancome'la: 1 defa bulunmaktadır
devi Lancome'la sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
Lancome'la sözleşme imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzaladı. Arap: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Arap dünyasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Arap dünyasındaki gençler: 1 defa bulunmaktadır
dünyasındaki gençler gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gençler gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve tasarımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımcılar, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılar, ünlü markalar: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markalar bu: 1 defa bulunmaktadır
markalar bu pazara: 1 defa bulunmaktadır
bu pazara girmek: 1 defa bulunmaktadır
pazara girmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmek istiyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunu yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu da: 1 defa bulunmaktadır
yolu da Arap: 1 defa bulunmaktadır
da Arap mankenler: 1 defa bulunmaktadır
Arap mankenler kullanmak.: 1 defa bulunmaktadır
