Otomatik pilot kazaya: 1 defa bulunmaktadır
pilot kazaya yol: 1 defa bulunmaktadır
kazaya yol açmadı: 1 defa bulunmaktadır
yol açmadı ŞİLE: 1 defa bulunmaktadır
açmadı ŞİLE açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
ŞİLE açıklarında batan: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında batan Kıyı: 1 defa bulunmaktadır
batan Kıyı Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Kıyı Emniyeti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti Genel Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'ne (KEGM): 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne (KEGM) ait: 1 defa bulunmaktadır
(KEGM) ait KEGM-7: 1 defa bulunmaktadır
ait KEGM-7 Acil: 1 defa bulunmaktadır
KEGM-7 Acil Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Acil Müdahale Botu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale Botu'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Botu'yla ilgili iddialara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddialara jet: 1 defa bulunmaktadır
iddialara jet yanıt...: 1 defa bulunmaktadır
jet yanıt... Deniz: 1 defa bulunmaktadır
yanıt... Deniz Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Hizmetleri Daire: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Daire Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı'na kazadan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na kazadan bir: 1 defa bulunmaktadır
kazadan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
önce gönderilen raporda,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen raporda, emergency: 1 defa bulunmaktadır
raporda, emergency akü: 1 defa bulunmaktadır
emergency akü grubunun: 1 defa bulunmaktadır
akü grubunun ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
grubunun ömrünü tamamladığını: 1 defa bulunmaktadır
ömrünü tamamladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamladığını ve acil: 1 defa bulunmaktadır
ve acil olarak: 1 defa bulunmaktadır
acil olarak değiştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirilmesini istediği: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesini istediği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
istediği ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı. İddialar: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. İddialar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İddialar üzerine KEGM: 1 defa bulunmaktadır
üzerine KEGM açıklama: 1 defa bulunmaktadır
KEGM açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. KEGM: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. KEGM otomatik: 1 defa bulunmaktadır
KEGM otomatik pilot: 1 defa bulunmaktadır
otomatik pilot sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
pilot sisteminin normal: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin normal hava: 1 defa bulunmaktadır
normal hava ve: 1 defa bulunmaktadır
hava ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
deniz şartlarında kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında kullanıldığını kötü: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını kötü hava: 1 defa bulunmaktadır
kötü hava şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında ise kullanılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ise kullanılmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadığını belirtti. Otomatik: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Otomatik pilot: 1 defa bulunmaktadır
Otomatik pilot sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
pilot sisteminin yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin yaşanan gemi: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gemi kazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gemi kazasıyla ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
kazasıyla ilişkili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili olarak gemi: 1 defa bulunmaktadır
olarak gemi emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
gemi emniyeti açısından: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti açısından herhangi: 1 defa bulunmaktadır
açısından herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun yaratmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaratmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaratmadığını belirten KEGM,: 1 defa bulunmaktadır
belirten KEGM, aksine: 1 defa bulunmaktadır
KEGM, aksine kullanılmasının: 1 defa bulunmaktadır
aksine kullanılmasının sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasının sakıncalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
etti. Açıklamada 'Bitik: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada 'Bitik olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'Bitik olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen emergency: 1 defa bulunmaktadır
edilen emergency akünün,: 1 defa bulunmaktadır
emergency akünün, ana: 1 defa bulunmaktadır
akünün, ana makine: 1 defa bulunmaktadır
ana makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su jeti: 1 defa bulunmaktadır
su jeti sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
jeti sistemlerinin çalıştırılması: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin çalıştırılması ile: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılması ile botun: 1 defa bulunmaktadır
ile botun seyir: 1 defa bulunmaktadır
botun seyir emniyetine: 1 defa bulunmaktadır
seyir emniyetine mani: 1 defa bulunmaktadır
emniyetine mani hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
mani hiçbir etkisi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir etkisi bulunmamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
etkisi bulunmamaktadır' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır' denildi. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Kazada ölen: 1 defa bulunmaktadır
Kazada ölen kaptanın: 1 defa bulunmaktadır
ölen kaptanın eşi: 1 defa bulunmaktadır
kaptanın eşi Günay: 1 defa bulunmaktadır
eşi Günay Özben: 1 defa bulunmaktadır
Günay Özben ise: 1 defa bulunmaktadır
Özben ise Cemil: 1 defa bulunmaktadır
ise Cemil Özben'in: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Özben'in zorla: 1 defa bulunmaktadır
Özben'in zorla ölüme: 1 defa bulunmaktadır
zorla ölüme gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ölüme gönderildiğini belirterek : 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini belirterek  'İnsan: 1 defa bulunmaktadır
belirterek  'İnsan hayatı: 1 defa bulunmaktadır
'İnsan hayatı bu: 1 defa bulunmaktadır
hayatı bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar ucuz: 1 defa bulunmaktadır
kadar ucuz değil.: 1 defa bulunmaktadır
ucuz değil. 7: 1 defa bulunmaktadır
değil. 7 yetim,: 1 defa bulunmaktadır
7 yetim, 4: 1 defa bulunmaktadır
yetim, 4 ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
4 ağlayan eş: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan eş bırakıldı': 1 defa bulunmaktadır
eş bırakıldı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
