Kırca'dan yakışıksız sözler: 1 defa bulunmaktadır
yakışıksız sözler İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
sözler İSTANBUL Bostancı: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Bostancı Gösteri: 1 defa bulunmaktadır
Bostancı Gösteri Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gösteri Merkezi'nde 'Sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde 'Sanatçılar Girişimi'nce: 1 defa bulunmaktadır
'Sanatçılar Girişimi'nce düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Girişimi'nce düzenlenen 'Reddediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Reddediyoruz' etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
'Reddediyoruz' etkinliğinde CHP: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun konuşmasının öne: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının öne çekilmesine: 1 defa bulunmaktadır
öne çekilmesine sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesine sinirlenen Levent: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Levent Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca sert: 1 defa bulunmaktadır
Kırca sert sözler: 1 defa bulunmaktadır
sert sözler sarf: 1 defa bulunmaktadır
sözler sarf etti.: 1 defa bulunmaktadır
sarf etti. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu, başka: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir programı: 1 defa bulunmaktadır
bir programı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
programı olduğunu belirtince: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtince konuşması: 1 defa bulunmaktadır
belirtince konuşması öne: 1 defa bulunmaktadır
konuşması öne çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
öne çekildi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
lideri 'Türkiye'de demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de demokrasi kalitesiz.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi kalitesiz. Gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz. Gittikçe demokrasimiz: 1 defa bulunmaktadır
Gittikçe demokrasimiz kan: 1 defa bulunmaktadır
demokrasimiz kan kaybediyor': 1 defa bulunmaktadır
kan kaybediyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor' diyerek demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
diyerek demokrasi mücadelesinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi mücadelesinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinin önemine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
önemine vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kılıçdaroğlu'nun salondan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun salondan ayrılmasından: 1 defa bulunmaktadır
salondan ayrılmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasından sonra Levent: 1 defa bulunmaktadır
sonra Levent Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca kürsüden: 1 defa bulunmaktadır
Kırca kürsüden Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
kürsüden Kılıçdaroğlu'nu hedef: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu hedef aldı:: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldı: 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
aldı: 'Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer bir geceye: 1 defa bulunmaktadır
bir geceye katılıyorsan,: 1 defa bulunmaktadır
geceye katılıyorsan, o: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorsan, o gecenin: 1 defa bulunmaktadır
o gecenin adamı: 1 defa bulunmaktadır
gecenin adamı olacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
adamı olacaksın. 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
olacaksın. 'Beni önden: 1 defa bulunmaktadır
'Beni önden çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
önden çıkar, ben: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, ben gideyim...': 1 defa bulunmaktadır
ben gideyim...' Beni: 1 defa bulunmaktadır
gideyim...' Beni de: 1 defa bulunmaktadır
Beni de çıkar: 1 defa bulunmaktadır
de çıkar ben: 1 defa bulunmaktadır
çıkar ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de gideyim.: 1 defa bulunmaktadır
de gideyim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gideyim. Bir karı: 1 defa bulunmaktadır
Bir karı buldum: 1 defa bulunmaktadır
karı buldum belki: 1 defa bulunmaktadır
buldum belki dü....m. : 1 defa bulunmaktadır
belki dü....m.  Ağabeyciğim,: 1 defa bulunmaktadır
dü....m.  Ağabeyciğim, sıramızı: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyciğim, sıramızı yerimizi: 1 defa bulunmaktadır
sıramızı yerimizi bileceğiz.': 1 defa bulunmaktadır
yerimizi bileceğiz.' Kırca,: 1 defa bulunmaktadır
bileceğiz.' Kırca, sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kırca, sözleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya dün: 1 defa bulunmaktadır
soruya dün 'Üslubum: 1 defa bulunmaktadır
dün 'Üslubum yanlıştı.: 1 defa bulunmaktadır
'Üslubum yanlıştı. Heyecan: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştı. Heyecan ve: 1 defa bulunmaktadır
Heyecan ve tansiyondan: 1 defa bulunmaktadır
ve tansiyondan saçma: 1 defa bulunmaktadır
tansiyondan saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir söz: 1 defa bulunmaktadır
bir söz sarf: 1 defa bulunmaktadır
söz sarf ettim,: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettim, dil: 1 defa bulunmaktadır
ettim, dil sürçmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
dil sürçmesidir. Özür: 1 defa bulunmaktadır
sürçmesidir. Özür dilerim.: 1 defa bulunmaktadır
Özür dilerim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dilerim. Ama başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ama başkanı eleştirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
başkanı eleştirdiğim için: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiğim için özür: 1 defa bulunmaktadır
için özür dilemem.: 1 defa bulunmaktadır
özür dilemem. Eleştirimde: 1 defa bulunmaktadır
dilemem. Eleştirimde haklıyım': 1 defa bulunmaktadır
Eleştirimde haklıyım' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
haklıyım' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Yine: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yine saydırdı: 1 defa bulunmaktadır
Yine saydırdı Kırca: 1 defa bulunmaktadır
saydırdı Kırca dün: 1 defa bulunmaktadır
Kırca dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de Erciyes: 1 defa bulunmaktadır
de Erciyes Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Erciyes Üniversitesi'nde şok: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde şok çıkışlar: 1 defa bulunmaktadır
şok çıkışlar yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlar yaptı, Sezen: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, Halil: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Halil Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün ve: 1 defa bulunmaktadır
Ergün ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali Poyrazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Poyrazoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
Poyrazoğlu için 'dönek: 1 defa bulunmaktadır
için 'dönek ve: 1 defa bulunmaktadır
'dönek ve vatan: 1 defa bulunmaktadır
ve vatan hainleri': 1 defa bulunmaktadır
vatan hainleri' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
hainleri' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
