Elektrik kesintisi esnafı: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi esnafı çıldırttı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çıldırttı FATİH'TE: 1 defa bulunmaktadır
çıldırttı FATİH'TE bir: 1 defa bulunmaktadır
FATİH'TE bir sokakta: 1 defa bulunmaktadır
bir sokakta yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sokakta yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 gündür: 2 defa bulunmaktadır
3 gündür yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
gündür yaşanan elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan elektrik kesintisi,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintisi, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi, esnafı çileden: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çileden çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıkardı. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Elektrik kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik kesintileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri nedeniyle işyerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle işyerlerinin kamera: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerinin kamera ve: 1 defa bulunmaktadır
kamera ve alarmları: 1 defa bulunmaktadır
ve alarmları çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
alarmları çalışmayan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan esnaf, olası: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, olası hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
olası hırsızlık olaylarına: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık olaylarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
olaylarına karşı gece: 1 defa bulunmaktadır
karşı gece iş: 1 defa bulunmaktadır
gece iş yerleri: 1 defa bulunmaktadır
iş yerleri önünde: 1 defa bulunmaktadır
yerleri önünde nöbet: 1 defa bulunmaktadır
önünde nöbet tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutuyor. KATİP: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. KATİP Kasım: 1 defa bulunmaktadır
KATİP Kasım Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Mahallesi Katip: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Katip Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Katip Kasım Cami: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cami Sokağı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cami Sokağı'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Sokağı'nın büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümüne esnafın: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne esnafın iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
esnafın iddiasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre, alt: 1 defa bulunmaktadır
göre, alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapı çalışmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları nedeniyle yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 gündür: 2 defa bulunmaktadır
3 gündür elektrik: 1 defa bulunmaktadır
gündür elektrik verilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
elektrik verilemiyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
verilemiyor. Mehmet Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nedim Naz: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Naz adlı: 1 defa bulunmaktadır
Naz adlı esnaf: 1 defa bulunmaktadır
adlı esnaf 'Soğukta: 1 defa bulunmaktadır
esnaf 'Soğukta beklerken: 1 defa bulunmaktadır
'Soğukta beklerken üşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beklerken üşüyoruz. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
üşüyoruz. İçeride 150: 1 defa bulunmaktadır
İçeride 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık malımız: 1 defa bulunmaktadır
liralık malımız var.: 1 defa bulunmaktadır
malımız var. Hırsıza: 1 defa bulunmaktadır
var. Hırsıza karşı: 1 defa bulunmaktadır
Hırsıza karşı nöbette-yiz.: 1 defa bulunmaktadır
karşı nöbette-yiz. Yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
nöbette-yiz. Yetkilileri arıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Yetkilileri arıyoruz bize: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz bize saha: 1 defa bulunmaktadır
bize saha görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
saha görevlilerinin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştığını söylüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını söylüyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
