4 avukata çeteden: 1 defa bulunmaktadır
avukata çeteden gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
çeteden gözaltı İZMİR'DE: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı İZMİR'DE çete: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR'DE çete baskını.: 1 defa bulunmaktadır
çete baskını. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
baskını. İzmir Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Kaçakçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ve Organize: 1 defa bulunmaktadır
ve Organize Suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Organize Suçlarla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarla Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü (KOM): 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü (KOM) ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
(KOM) ekipleri, bir: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, bir ihbar: 1 defa bulunmaktadır
bir ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine suç: 1 defa bulunmaktadır
üzerine suç örgütü: 1 defa bulunmaktadır
suç örgütü kurarak: 1 defa bulunmaktadır
örgütü kurarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
kurarak faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren grubun: 1 defa bulunmaktadır
gösteren grubun peşine: 1 defa bulunmaktadır
grubun peşine düştü.İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü.İzmir, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
düştü.İzmir, Bursa ve: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ve İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'da 50: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 50 adrese: 1 defa bulunmaktadır
50 adrese eş: 1 defa bulunmaktadır
adrese eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı baskın: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı baskın yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
baskın yapıldı. CUMHUR: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. CUMHUR ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
CUMHUR ERKEK /: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK / İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
/ İZMİR ÇETENİN: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR ÇETENİN liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
ÇETENİN liderliğini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
liderliğini yaptığı öne: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen Avukat: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Avukat D.: 1 defa bulunmaktadır
Avukat D. A.: 1 defa bulunmaktadır
D. A. ile: 1 defa bulunmaktadır
A. ile ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte avukatlar A.D.,: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar A.D., C.T.,: 1 defa bulunmaktadır
A.D., C.T., B.: 1 defa bulunmaktadır
C.T., B. A.,: 1 defa bulunmaktadır
B. A., futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
A., futbolcu menajeri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu menajeri M.Ö.,: 1 defa bulunmaktadır
menajeri M.Ö., oto: 1 defa bulunmaktadır
M.Ö., oto galerisi: 1 defa bulunmaktadır
oto galerisi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
galerisi sahibi C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi C.S., Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
C.S., Karşıyaka Belediyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Belediyesi'nde müdür: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nde müdür S.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
müdür S.K.'nın da: 1 defa bulunmaktadır
S.K.'nın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 23: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 23 kişi: 1 defa bulunmaktadır
23 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. ÇIKAR: 1 defa bulunmaktadır
alındı. ÇIKAR amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKAR amaçlı çete: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı çete kurmak,: 1 defa bulunmaktadır
çete kurmak, tehdit,: 1 defa bulunmaktadır
kurmak, tehdit, şantaj,: 1 defa bulunmaktadır
tehdit, şantaj, baskı: 1 defa bulunmaktadır
şantaj, baskı ile: 1 defa bulunmaktadır
baskı ile işyeri: 1 defa bulunmaktadır
ile işyeri ele: 1 defa bulunmaktadır
işyeri ele geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek ve adli: 1 defa bulunmaktadır
ve adli yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
adli yargılamayı etkileme: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı etkileme girişimleri: 1 defa bulunmaktadır
etkileme girişimleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri gibi suçlamalarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlamalarla başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalarla başlatılan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan operasyon kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
operasyon kapsamında gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında gözaltı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı sayısının artabileceği: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artabileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
artabileceği belirtildi. Nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Nüfusunu kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusunu kullanarak ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ruhsat işlerine: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat işlerine kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
işlerine kolaylık sağlamak'la: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlamak'la suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak'la suçlanan CHP: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan CHP Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
CHP Karşıyaka İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka İlçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adnan Alabay: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Alabay da: 1 defa bulunmaktadır
Alabay da aranan: 1 defa bulunmaktadır
da aranan isimler: 1 defa bulunmaktadır
aranan isimler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında. AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
arasında. AVUKAT D.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT D.A.'nın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
D.A.'nın kendisine başvuran: 1 defa bulunmaktadır
kendisine başvuran mağdur: 1 defa bulunmaktadır
başvuran mağdur kişilere: 1 defa bulunmaktadır
mağdur kişilere sahte: 1 defa bulunmaktadır
kişilere sahte evraklar: 1 defa bulunmaktadır
sahte evraklar imzalattıktan: 1 defa bulunmaktadır
evraklar imzalattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
imzalattıktan sonra borçlandırıp: 1 defa bulunmaktadır
sonra borçlandırıp işyerlerini: 1 defa bulunmaktadır
borçlandırıp işyerlerini ele: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerini ele geçirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiği, bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği, bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet olayında: 1 defa bulunmaktadır
cinayet olayında ise: 1 defa bulunmaktadır
olayında ise akrabasının: 1 defa bulunmaktadır
ise akrabasının cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
akrabasının cezaevine girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine girmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi için başka: 1 defa bulunmaktadır
için başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi zanlı: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi zanlı gibi: 1 defa bulunmaktadır
zanlı gibi gösterip,: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterip, suçu: 1 defa bulunmaktadır
gösterip, suçu üstlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
suçu üstlenmesini sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmesini sağladığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı ileri sürüldü. : 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.  Şüphelilerin: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü.  Şüphelilerin çok: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelilerin çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda lüks: 1 defa bulunmaktadır
sayıda lüks araba: 1 defa bulunmaktadır
lüks araba ve: 1 defa bulunmaktadır
araba ve işyeri,: 1 defa bulunmaktadır
ve işyeri, ev: 1 defa bulunmaktadır
işyeri, ev gibi: 1 defa bulunmaktadır
ev gibi gayrimenkulleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi gayrimenkulleri ve: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkulleri ve bankalardaki: 1 defa bulunmaktadır
ve bankalardaki yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bankalardaki yaklaşık 3.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyon liralarına: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralarına el: 1 defa bulunmaktadır
liralarına el konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
