Hayata emekledi Muğla'da: 1 defa bulunmaktadır
emekledi Muğla'da inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da inanılmaz olay...: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz olay... Datça: 1 defa bulunmaktadır
olay... Datça İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Datça İlçesi'nde önceki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün öğle: 1 defa bulunmaktadır
gün öğle saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinden bu: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
yana kendilerinden haber: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden haber alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamayan Astsubay: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan Astsubay Murat: 1 defa bulunmaktadır
Astsubay Murat Birdane: 1 defa bulunmaktadır
Murat Birdane (28): 1 defa bulunmaktadır
Birdane (28) ve: 1 defa bulunmaktadır
(28) ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Mehtap: 1 defa bulunmaktadır
eşi Mehtap Birdane: 1 defa bulunmaktadır
Mehtap Birdane (31): 1 defa bulunmaktadır
Birdane (31) otomobilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
(31) otomobilleriyle yuvarlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
otomobilleriyle yuvarlandıkları 70: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlandıkları 70 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
70 metrelik uçurumda: 1 defa bulunmaktadır
metrelik uçurumda ölü: 1 defa bulunmaktadır
uçurumda ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Aynı araçta: 1 defa bulunmaktadır
Aynı araçta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
araçta bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşındaki Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Zeynep Birdane: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Birdane ise: 1 defa bulunmaktadır
Birdane ise olaydan: 1 defa bulunmaktadır
ise olaydan sağ: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sağ kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sağ kurtuldu. ARACIN: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. ARACIN yanına: 1 defa bulunmaktadır
ARACIN yanına inen: 1 defa bulunmaktadır
yanına inen jandarma: 1 defa bulunmaktadır
inen jandarma ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri Murat: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Murat ve: 1 defa bulunmaktadır
Murat ve Mehtap: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehtap Birdane: 1 defa bulunmaktadır
Mehtap Birdane çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
Birdane çiftinin cansız: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin cansız bedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
cansız bedeniyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bedeniyle karşılaştı. Araçta: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Araçta başka: 1 defa bulunmaktadır
Araçta başka birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
başka birilerinin olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin olabileceğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünerek bölgede: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek bölgede arama: 1 defa bulunmaktadır
bölgede arama yapan: 1 defa bulunmaktadır
arama yapan ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
yapan ekipler, çalılıkların: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, çalılıkların arasından: 1 defa bulunmaktadır
çalılıkların arasından gelen: 1 defa bulunmaktadır
arasından gelen ağlama: 1 defa bulunmaktadır
gelen ağlama sesine: 1 defa bulunmaktadır
ağlama sesine doğru: 1 defa bulunmaktadır
sesine doğru gittiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
doğru gittiklerinde aracın: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerinde aracın 50: 1 defa bulunmaktadır
aracın 50 metre: 1 defa bulunmaktadır
50 metre uzağında: 1 defa bulunmaktadır
metre uzağında çiftin: 1 defa bulunmaktadır
uzağında çiftin bir: 1 defa bulunmaktadır
çiftin bir yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşındaki kızları: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızları Zeynep'i: 1 defa bulunmaktadır
kızları Zeynep'i emeklerken: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep'i emeklerken buldu.: 1 defa bulunmaktadır
emeklerken buldu. Mucize: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Mucize bir: 1 defa bulunmaktadır
Mucize bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kazadan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kazadan sağ: 1 defa bulunmaktadır
kazadan sağ kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
sağ kurtulan minik: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan minik Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
minik Zeynep, 26: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, 26 saat: 1 defa bulunmaktadır
26 saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
sonra ambulansla Marmaris: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla Marmaris Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne sevk: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne sevk edilerek: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilerek gözetim: 1 defa bulunmaktadır
edilerek gözetim altına: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kazada hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Kazada hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden çiftin: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden çiftin cesetlerini: 1 defa bulunmaktadır
çiftin cesetlerini olay: 1 defa bulunmaktadır
cesetlerini olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden kaldırma: 1 defa bulunmaktadır
yerinden kaldırma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
kaldırma çalışmaları uzun: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre devam: 1 defa bulunmaktadır
süre devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ / Arzu: 1 defa bulunmaktadır
/ Arzu BARLAS: 1 defa bulunmaktadır
