Suriye'de bombardıman: 20: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman: 20 ölü: 1 defa bulunmaktadır
20 ölü Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ölü Suriye'nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Türkiye sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırındaki Rakka: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki Rakka bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Rakka bölgesinde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde gerçekleştirilen bombardımanda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bombardımanda sekizi: 1 defa bulunmaktadır
bombardımanda sekizi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
sekizi çocuk 20: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 20 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
20 kişinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan Hakları: 2 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Gözlemevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Gözlemevi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, "rejim: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "rejim güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
"rejim güçlerinin bombardımanında: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin bombardımanında Rakka'nın: 1 defa bulunmaktadır
bombardımanında Rakka'nın batısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rakka'nın batısındaki Kahtaniye: 1 defa bulunmaktadır
batısındaki Kahtaniye köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Kahtaniye köyünde sekizi: 1 defa bulunmaktadır
köyünde sekizi çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
sekizi çocuk, üçü: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, üçü kadın,: 1 defa bulunmaktadır
üçü kadın, en: 1 defa bulunmaktadır
kadın, en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 20: 1 defa bulunmaktadır
az 20 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
20 kişinin öldüğü": 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü" belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü" belirtildi. Muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Muhalifler, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Muhalifler, Suriye ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusuna ait: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna ait tankların: 1 defa bulunmaktadır
ait tankların top: 1 defa bulunmaktadır
tankların top ateşine: 1 defa bulunmaktadır
top ateşine tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
ateşine tuttuğu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu bölgede onlarca: 1 defa bulunmaktadır
bölgede onlarca kişinin: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan Hakları: 2 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Örgütü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Örgütü'nden bugün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nden bugün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ülkede 15: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 15 Mart: 1 defa bulunmaktadır
15 Mart 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2011'den bu: 1 defa bulunmaktadır
2011'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yaşanan şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yana yaşanan şiddet olaylarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan şiddet olaylarında 45: 1 defa bulunmaktadır
olaylarında 45 binden: 1 defa bulunmaktadır
45 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
