11.721.000.000.000.000 avroluk fatura: 1 defa bulunmaktadır
avroluk fatura şok: 1 defa bulunmaktadır
fatura şok etti: 1 defa bulunmaktadır
şok etti Dudak: 1 defa bulunmaktadır
etti Dudak uçuklatan: 1 defa bulunmaktadır
Dudak uçuklatan telefon: 1 defa bulunmaktadır
uçuklatan telefon faturasıyla: 1 defa bulunmaktadır
telefon faturasıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
faturasıyla başlayan tartışma,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışma, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tartışma, tatlı sona: 1 defa bulunmaktadır
tatlı sona bağlandı: 1 defa bulunmaktadır
sona bağlandı Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı Fransa'nın güneybatısında: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın güneybatısında bir: 1 defa bulunmaktadır
güneybatısında bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, dudak: 1 defa bulunmaktadır
kadın, dudak uçuklatan: 1 defa bulunmaktadır
dudak uçuklatan telefon: 1 defa bulunmaktadır
uçuklatan telefon faturasının: 1 defa bulunmaktadır
telefon faturasının iptali: 1 defa bulunmaktadır
faturasının iptali için: 1 defa bulunmaktadır
iptali için verdiği: 1 defa bulunmaktadır
için verdiği mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mücadeleyi kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi kazandı. BBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. BBC'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
BBC'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Bordeaux: 1 defa bulunmaktadır
göre, Bordeaux yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bordeaux yakınlarındaki Pessac'ta: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki Pessac'ta yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Pessac'ta yaşayan Solenne: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Solenne San: 1 defa bulunmaktadır
Solenne San Jose'ye,: 1 defa bulunmaktadır
San Jose'ye, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Jose'ye, geçen aylarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen aylarda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
aylarda yaklaşık 12: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 12 katrilyon: 1 defa bulunmaktadır
12 katrilyon avroluk: 1 defa bulunmaktadır
katrilyon avroluk telefon: 1 defa bulunmaktadır
avroluk telefon faturası: 1 defa bulunmaktadır
telefon faturası geldi.: 1 defa bulunmaktadır
faturası geldi. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Öğretmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen olarak çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan, ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, ancak işten: 1 defa bulunmaktadır
ancak işten çıkarılınca: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarılınca telefon: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılınca telefon hattının: 1 defa bulunmaktadır
telefon hattının kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
hattının kapatılması talebinde: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması talebinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunan San: 1 defa bulunmaktadır
bulunan San Jose,: 1 defa bulunmaktadır
San Jose, 11.721.000.000.000.000: 1 defa bulunmaktadır
Jose, 11.721.000.000.000.000 avroluk: 1 defa bulunmaktadır
11.721.000.000.000.000 avroluk faturayı: 1 defa bulunmaktadır
avroluk faturayı görünce: 1 defa bulunmaktadır
faturayı görünce dehşete: 1 defa bulunmaktadır
görünce dehşete düştü.: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düştü. Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Fransa'nın yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın yıllık ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ekonomi üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üretiminin 6: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin katı: 1 defa bulunmaktadır
bin katı tutarındaki: 1 defa bulunmaktadır
katı tutarındaki faturanın: 1 defa bulunmaktadır
tutarındaki faturanın iptali: 1 defa bulunmaktadır
faturanın iptali için: 1 defa bulunmaktadır
iptali için Bouygues: 1 defa bulunmaktadır
için Bouygues Telecom: 1 defa bulunmaktadır
Bouygues Telecom telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telecom telefon şirketine: 1 defa bulunmaktadır
telefon şirketine başvuran: 1 defa bulunmaktadır
şirketine başvuran San: 1 defa bulunmaktadır
başvuran San Jose,: 1 defa bulunmaktadır
San Jose, bilgisayarla: 1 defa bulunmaktadır
Jose, bilgisayarla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarla hazırlanan faturanın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan faturanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
faturanın hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde değiştirilemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değiştirilemeyeceği yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilemeyeceği yanıtını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını aldı. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şirket, tek: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, tek yapabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
tek yapabileceğinin San: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğinin San Jose'ye: 1 defa bulunmaktadır
San Jose'ye borcunu: 1 defa bulunmaktadır
Jose'ye borcunu kapatabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
borcunu kapatabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
kapatabilmesi için taksit: 1 defa bulunmaktadır
için taksit yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
taksit yapmayı önermek: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı önermek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önermek olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. San: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. San Jose'nin: 1 defa bulunmaktadır
San Jose'nin mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Jose'nin mahkemeye başvurmasının: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
başvurmasının ardından Bouygues: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bouygues Telecom,: 1 defa bulunmaktadır
Bouygues Telecom, faturanın: 1 defa bulunmaktadır
Telecom, faturanın sadece: 1 defa bulunmaktadır
faturanın sadece 117,21: 1 defa bulunmaktadır
sadece 117,21 avro: 1 defa bulunmaktadır
117,21 avro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
avro olduğunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kabul etti: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve hatasını: 1 defa bulunmaktadır
ve hatasını telafi: 1 defa bulunmaktadır
hatasını telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de San: 1 defa bulunmaktadır
de San Jose'nin: 1 defa bulunmaktadır
San Jose'nin tüm: 1 defa bulunmaktadır
Jose'nin tüm borcunu: 1 defa bulunmaktadır
tüm borcunu sildi.: 1 defa bulunmaktadır
borcunu sildi. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
sildi. Şirket, faturadaki: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, faturadaki yazım: 1 defa bulunmaktadır
faturadaki yazım hatasının: 1 defa bulunmaktadır
yazım hatasının San: 1 defa bulunmaktadır
hatasının San Jose: 1 defa bulunmaktadır
San Jose ile: 1 defa bulunmaktadır
Jose ile çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ile çağrı merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezindeki görevliler: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki görevliler arasında: 1 defa bulunmaktadır
görevliler arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan yanlış anlama: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlama sonucu: 1 defa bulunmaktadır
anlama sonucu istenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
sonucu istenmeyen boyutlara: 1 defa bulunmaktadır
istenmeyen boyutlara ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
boyutlara ulaştığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirterek özür: 1 defa bulunmaktadır
belirterek özür diledi.: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi. San: 1 defa bulunmaktadır
diledi. San Jose,: 1 defa bulunmaktadır
San Jose, "Faturayı: 1 defa bulunmaktadır
Jose, "Faturayı gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
"Faturayı gördüğümde az: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde az kalsın: 1 defa bulunmaktadır
az kalsın kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalsın kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirecektim.: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirecektim. Faturada: 1 defa bulunmaktadır
geçirecektim. Faturada kaç: 1 defa bulunmaktadır
Faturada kaç sıfır: 1 defa bulunmaktadır
kaç sıfır olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sıfır olduğunu bile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bile sayamadım": 1 defa bulunmaktadır
bile sayamadım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sayamadım" dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
