Gül, TÜBİTAK ödül: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde konuştu: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuştu Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün ev: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ev sahipliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde, TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde, TÜBİTAK Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Bilim, Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Özel, Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Özel, Hizmet ve: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet ve Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
ve Teşvik Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Ödülleri töreni: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi. Törende: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Törende Gül: 1 defa bulunmaktadır
Törende Gül bir: 1 defa bulunmaktadır
Gül bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.18: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.18 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.18 Aralık tarihnde: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihnde TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
tarihnde TÜBİTAK'ın uzaya: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın uzaya gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
uzaya gönderdiği ilk: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ilk yerli: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerli gözlem: 1 defa bulunmaktadır
yerli gözlem uydusu: 1 defa bulunmaktadır
gözlem uydusu Göktürk-2'nin: 1 defa bulunmaktadır
uydusu Göktürk-2'nin fırlatma: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2'nin fırlatma törenine: 1 defa bulunmaktadır
fırlatma törenine çağrılmaması: 1 defa bulunmaktadır
törenine çağrılmaması tartışma: 1 defa bulunmaktadır
çağrılmaması tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratan Gül: 1 defa bulunmaktadır
yaratan Gül konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Gül konuşmasında şu: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi: Diğer: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Diğer ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ülkeler durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler durgunluk halinde,: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk halinde, biz: 1 defa bulunmaktadır
halinde, biz hareket: 1 defa bulunmaktadır
biz hareket halindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
hareket halindeyiz. En: 1 defa bulunmaktadır
halindeyiz. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajımız genç: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun olması.: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun olması. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
olması. Nüfus nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus nitelikli değilse: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli değilse nüfus: 1 defa bulunmaktadır
değilse nüfus yük: 1 defa bulunmaktadır
nüfus yük olur.: 1 defa bulunmaktadır
yük olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama nitelikliyse: 1 defa bulunmaktadır
Ama nitelikliyse beşeri: 1 defa bulunmaktadır
nitelikliyse beşeri sermaye: 1 defa bulunmaktadır
beşeri sermaye olur.: 1 defa bulunmaktadır
sermaye olur. Eğittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olur. Eğittiğimiz çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Eğittiğimiz çocukları beşeri: 1 defa bulunmaktadır
çocukları beşeri sermaye: 1 defa bulunmaktadır
beşeri sermaye haline: 1 defa bulunmaktadır
sermaye haline getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmemiz lazım: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz lazım Bilimin: 1 defa bulunmaktadır
lazım Bilimin heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
Bilimin heyecanını duyurmamız: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını duyurmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmamız lazım. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bilim insanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Bilim insanlarımızın başarılarını: 1 defa bulunmaktadır
insanlarımızın başarılarını da: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok bilinir: 1 defa bulunmaktadır
çok bilinir hale: 1 defa bulunmaktadır
bilinir hale getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz lazım. Teknolojiyi,: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Teknolojiyi, bilimi,: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojiyi, bilimi, yeniliği: 1 defa bulunmaktadır
bilimi, yeniliği rehber: 1 defa bulunmaktadır
yeniliği rehber edinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
rehber edinmeyen milletlerin: 1 defa bulunmaktadır
edinmeyen milletlerin önlerine: 1 defa bulunmaktadır
milletlerin önlerine koydukları: 1 defa bulunmaktadır
önlerine koydukları hedeflere: 1 defa bulunmaktadır
koydukları hedeflere ulaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
hedeflere ulaşmaları mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaları mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Gelişmiş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ülkeler durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler durgunluk safhasına: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk safhasına girmişken: 1 defa bulunmaktadır
safhasına girmişken biz: 1 defa bulunmaktadır
girmişken biz hareket: 1 defa bulunmaktadır
biz hareket halindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
