Elçi son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlanıyor ANKARA'da: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanıyor ANKARA'da kanser: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'da kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi görürken: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görürken önceki: 1 defa bulunmaktadır
görürken önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
akşam yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren KADEP: 1 defa bulunmaktadır
yitiren KADEP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KADEP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Diyarbakır: 2 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Şerafettin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Şerafettin Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi'nin özel: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin özel uçakla: 1 defa bulunmaktadır
özel uçakla Diyarbakır'a: 2 defa bulunmaktadır
uçakla Diyarbakır'a getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a getirildiği cenazesini: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği cenazesini havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
cenazesini havaalanında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 bin: 3 defa bulunmaktadır
2 bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi karşıladı.  Elçi,: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı.  Elçi, daha: 1 defa bulunmaktadır
 Elçi, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra 2: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2 polis: 1 defa bulunmaktadır
2 polis aracının: 1 defa bulunmaktadır
polis aracının eşlik: 1 defa bulunmaktadır
aracının eşlik ettiği: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ettiği yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin araçlık: 1 defa bulunmaktadır
bin araçlık konvoyla: 1 defa bulunmaktadır
araçlık konvoyla toprağa: 1 defa bulunmaktadır
konvoyla toprağa verileceği: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verileceği Şırnak'ın: 2 defa bulunmaktadır
verileceği Şırnak'ın Cizre: 2 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın Cizre İlçesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Cizre İlçesi'ne uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne uğurlandı. Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Ankara'dan cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan cenazesi bugün: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 08.30'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.30'da özel: 1 defa bulunmaktadır
08.30'da özel uçakla: 1 defa bulunmaktadır
özel uçakla Diyarbakır'a: 2 defa bulunmaktadır
uçakla Diyarbakır'a getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a getirilen KADEP: 1 defa bulunmaktadır
getirilen KADEP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KADEP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Diyarbakır: 2 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Şerafettin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Şerafettin Elçi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi'yi havalanında: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'yi havalanında aralarında: 1 defa bulunmaktadır
havalanında aralarında BDP: 1 defa bulunmaktadır
aralarında BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve DTK: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK Genel: 1 defa bulunmaktadır
DTK Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk, Van: 1 defa bulunmaktadır
Türk, Van Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Van Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aysel Tuğluk,: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk, BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
BDP Diyarbakır Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekilleri Leyla: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Leyla Zana,: 1 defa bulunmaktadır
Leyla Zana, Altan: 1 defa bulunmaktadır
Zana, Altan Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Altan Tan, Nursel: 1 defa bulunmaktadır
Tan, Nursel Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Nursel Aydoğan, Emine: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, Emine Ayna,: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ayna, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Ayna, Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir ile: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir ile BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ile BDP'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li belediye başkanları: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanları ile: 1 defa bulunmaktadır
başkanları ile Hak: 1 defa bulunmaktadır
ile Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve Özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlükler Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükler Partisi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Partisi Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Bayram: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bayram Bozyel,: 1 defa bulunmaktadır
Bayram Bozyel, KADEP: 1 defa bulunmaktadır
Bozyel, KADEP yöneticilerininde: 1 defa bulunmaktadır
KADEP yöneticilerininde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerininde bulunduğu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 bin: 3 defa bulunmaktadır
2 bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından karşılandı.Karşılamada: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılandı.Karşılamada BDP: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı.Karşılamada BDP tarafından: 1 defa bulunmaktadır
BDP tarafından Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtçe 'Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe 'Demokrasi mücadelesinde: 1 defa bulunmaktadır
'Demokrasi mücadelesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinde bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer edininiz.: 1 defa bulunmaktadır
yer edininiz. Halkımız: 1 defa bulunmaktadır
edininiz. Halkımız sizi: 1 defa bulunmaktadır
Halkımız sizi unutmayacaktır',: 1 defa bulunmaktadır
sizi unutmayacaktır', 'Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
unutmayacaktır', 'Halkımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
'Halkımızın ve ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesinin başısağolsun,: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin başısağolsun, mekanı: 1 defa bulunmaktadır
başısağolsun, mekanı cennet: 1 defa bulunmaktadır
mekanı cennet olsun': 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
olsun' yazılı pankartlar: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankartlar asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pankartlar asıldı. Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. Elçi'nin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin fotoğrafını yakalarına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını yakalarına asan: 1 defa bulunmaktadır
yakalarına asan sarı,kırmızı,yeşil: 1 defa bulunmaktadır
asan sarı,kırmızı,yeşil eşarplar: 1 defa bulunmaktadır
sarı,kırmızı,yeşil eşarplar takan: 1 defa bulunmaktadır
eşarplar takan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
takan kadınların zafer: 1 defa bulunmaktadır
kadınların zafer işareti: 1 defa bulunmaktadır
zafer işareti yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
işareti yaptıkları görüldü.Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları görüldü.Diyarbakır Havaalanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
görüldü.Diyarbakır Havaalanı'nda Cizre: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'nda Cizre Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cizre Belediyesi'ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne ait cenaze: 1 defa bulunmaktadır
ait cenaze aracına: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracına konan: 1 defa bulunmaktadır
aracına konan Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
konan Şerafettin Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi'nin cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin cenazesine 2: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine 2 polis: 1 defa bulunmaktadır
2 polis aracı: 1 defa bulunmaktadır
polis aracı eskortluk: 1 defa bulunmaktadır
aracı eskortluk etti.: 1 defa bulunmaktadır
eskortluk etti. Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Elçi'nin cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin cenazesine öncülük: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine öncülük eden: 1 defa bulunmaktadır
öncülük eden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
eden yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 bin: 3 defa bulunmaktadır
2 bin kişi,: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi, cenaze: 1 defa bulunmaktadır
kişi, cenaze aracının: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracının önünden: 1 defa bulunmaktadır
aracının önünden Kürtçe,: 1 defa bulunmaktadır
önünden Kürtçe, 'Şehitler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe, 'Şehitler ölmez': 1 defa bulunmaktadır
'Şehitler ölmez' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
ölmez' sloganları atarak: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarak Mardin: 1 defa bulunmaktadır
atarak Mardin yoluna: 1 defa bulunmaktadır
Mardin yoluna kadar: 1 defa bulunmaktadır
yoluna kadar yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
kadar yürüyerek uğurladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek uğurladı. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
uğurladı. Cenaze aracının: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze aracının önünde: 1 defa bulunmaktadır
aracının önünde yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
önünde yürüyen BDP: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
BDP Diyarbakır Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Altan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Altan Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Altan Tan, sık: 1 defa bulunmaktadır
Tan, sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık toplananlara: 1 defa bulunmaktadır
sık toplananlara seslenerek: 1 defa bulunmaktadır
toplananlara seslenerek fatiha: 1 defa bulunmaktadır
seslenerek fatiha okumalarını: 1 defa bulunmaktadır
fatiha okumalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
okumalarını istedi. Cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Cenazenin uğurlanışı: 1 defa bulunmaktadır
Cenazenin uğurlanışı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanışı sırasında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında konuşan BDP: 1 defa bulunmaktadır
konuşan BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
BDP Diyarbakır Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Nursel: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nursel Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Nursel Aydoğan, "Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, "Seçim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
"Seçim sırasında düzenlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sırasında düzenlediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediğimiz bir mitingten: 1 defa bulunmaktadır
bir mitingten sonra: 1 defa bulunmaktadır
mitingten sonra yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığımız sohbette: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız sohbette 'yaşamımı: 1 defa bulunmaktadır
sohbette 'yaşamımı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'yaşamımı Kürt halkının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt halkının özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
halkının özgürlük mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük mücadelesine adadım.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine adadım. Diyarbakıra: 1 defa bulunmaktadır
adadım. Diyarbakıra geldim: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakıra geldim bu: 1 defa bulunmaktadır
geldim bu mitingi: 1 defa bulunmaktadır
bu mitingi gördükten: 1 defa bulunmaktadır
mitingi gördükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gördükten sonra artık: 1 defa bulunmaktadır
sonra artık ölsemde: 1 defa bulunmaktadır
artık ölsemde gözlerim: 1 defa bulunmaktadır
ölsemde gözlerim açık: 1 defa bulunmaktadır
gözlerim açık gitmez.: 1 defa bulunmaktadır
açık gitmez. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gitmez. Çünkü Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Kürt halkı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt halkı özgürleşmiş': 1 defa bulunmaktadır
halkı özgürleşmiş' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
özgürleşmiş' demişti. Bende: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bende Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
Bende Şerafettin Ağbi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Ağbi'ye şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ağbi'ye şunu söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylüyorum. Siz: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Siz yerinizde: 1 defa bulunmaktadır
Siz yerinizde rahat: 1 defa bulunmaktadır
yerinizde rahat uyuyun.: 1 defa bulunmaktadır
rahat uyuyun. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
uyuyun. Kürt halkı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt halkı 30: 1 defa bulunmaktadır
halkı 30 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
beri sürdürdüğü müacadele: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü müacadele ile: 1 defa bulunmaktadır
müacadele ile sizinde: 1 defa bulunmaktadır
ile sizinde katkılarınızla: 1 defa bulunmaktadır
sizinde katkılarınızla özgürleşti,: 1 defa bulunmaktadır
katkılarınızla özgürleşti, özgürleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
özgürleşti, özgürleşmeye de: 1 defa bulunmaktadır
özgürleşmeye de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ediyor": 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor" dedi. Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şerafettin Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi'nin cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin cenazesi daha: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin araçtan: 1 defa bulunmaktadır
bin araçtan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan oluşan konvoy: 1 defa bulunmaktadır
oluşan konvoy eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
konvoy eşliğinde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde toprağa verileceği: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verileceği Şırnak'ın: 2 defa bulunmaktadır
verileceği Şırnak'ın Cizre: 2 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın Cizre İlçesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Cizre İlçesi'ne uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne uğurlandı. CİZRE'DE: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. CİZRE'DE HAZIRLIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
CİZRE'DE HAZIRLIKLAR TAMAMLANDI: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLIKLAR TAMAMLANDI Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
TAMAMLANDI Elçi'nin cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin cenazesinin toprağa: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin toprağa verileceği: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verileceği Cizre'de: 1 defa bulunmaktadır
verileceği Cizre'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Cizre'de ise tüm: 1 defa bulunmaktadır
ise tüm hazırlıklar: 1 defa bulunmaktadır
tüm hazırlıklar tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklar tamamlandı. Silopi: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Silopi ve: 1 defa bulunmaktadır
Silopi ve Cizre'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Cizre'de bugün: 1 defa bulunmaktadır
Cizre'de bugün esnaf: 1 defa bulunmaktadır
bugün esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk kapatırken,: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapatırken, Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapatırken, Elçi'nin cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin cenaze namazının: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazının kılınacağı: 1 defa bulunmaktadır
namazının kılınacağı Seyidan: 1 defa bulunmaktadır
kılınacağı Seyidan Camisi: 1 defa bulunmaktadır
Seyidan Camisi önünde: 1 defa bulunmaktadır
Camisi önünde taziye: 1 defa bulunmaktadır
önünde taziye çadırı: 1 defa bulunmaktadır
taziye çadırı kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
çadırı kuruldu. Mezarlıkta: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Mezarlıkta da: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlıkta da Elçi: 1 defa bulunmaktadır
da Elçi için: 1 defa bulunmaktadır
Elçi için amcası: 1 defa bulunmaktadır
için amcası Seyit: 1 defa bulunmaktadır
amcası Seyit Abdulkadir: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Abdulkadir Elçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Abdulkadir Elçi'nin mezarının: 1 defa bulunmaktadır
Elçi'nin mezarının bitişiğinde: 1 defa bulunmaktadır
mezarının bitişiğinde mezar: 1 defa bulunmaktadır
bitişiğinde mezar yeri: 1 defa bulunmaktadır
mezar yeri kazıldı.: 1 defa bulunmaktadır
