'İlk kez açıklandı': 1 defa bulunmaktadır
kez açıklandı' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı' Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
kez hazırlanan ''Üniversitelerarası: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan ''Üniversitelerarası Girişimcilik: 2 defa bulunmaktadır
''Üniversitelerarası Girişimcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik ve Yenilikçilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Yenilikçilik Endeksi''nin: 1 defa bulunmaktadır
Yenilikçilik Endeksi''nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi''nin ilk sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırasında Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Sabancı Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi yer: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
kez hazırlanan ''Üniversitelerarası: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan ''Üniversitelerarası Girişimcilik: 2 defa bulunmaktadır
''Üniversitelerarası Girişimcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik ve Yenilikçilik: 2 defa bulunmaktadır
ve Yenilikçilik Endeksi''ni: 1 defa bulunmaktadır
Yenilikçilik Endeksi''ni açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi''ni açıkladı. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ergün, Endekste: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Endekste ilk: 1 defa bulunmaktadır
Endekste ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
sırada Sabancı Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin yer: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildirdi. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ergün, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, ilk 5'te: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5'te Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
5'te Sabancı Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
sıra ODTÜ, Bilkent: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, Bilkent Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Bilkent Üniversitesi, Özyeğin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, Özyeğin Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Özyeğin Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, endeks: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, endeks belirlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
endeks belirlenirken, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
belirlenirken, öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 50'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
50'nin altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteleri hesaplamaya: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri hesaplamaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamaya dahil etmediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
dahil etmediklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini, bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle çalışmanın,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çalışmanın, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın, Türkiye'deki 168: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 168 üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
168 üniversitenin 126'sını: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin 126'sını kapsadığını: 1 defa bulunmaktadır
126'sını kapsadığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
kapsadığını belirtti.   : 1 defa bulunmaktadır
