Yorgan altında kimse: 1 defa bulunmaktadır
altında kimse kalmasın: 1 defa bulunmaktadır
kimse kalmasın Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
kalmasın Sabancı Vakfı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Vakfı, hayata: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı, hayata geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiği "Fark: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği "Fark Yaratanlar": 1 defa bulunmaktadır
"Fark Yaratanlar" programıyla: 1 defa bulunmaktadır
Yaratanlar" programıyla toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
programıyla toplumsal gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal gelişmeye katkıda: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye katkıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunan "sıra: 1 defa bulunmaktadır
bulunan "sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
"sıra dışı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
dışı kişilerin olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin olağanüstü öykülerini": 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü öykülerini" anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
öykülerini" anlatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Dördüncü sezonun: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncü sezonun fark: 1 defa bulunmaktadır
sezonun fark yaratan: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaratan yeni öyküsü,: 1 defa bulunmaktadır
yeni öyküsü, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü, Türkiye'deki engellilere: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki engellilere ve: 1 defa bulunmaktadır
engellilere ve dezavantajlı: 1 defa bulunmaktadır
ve dezavantajlı gruplara: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
gruplara yönelik projeler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik projeler üreten: 1 defa bulunmaktadır
projeler üreten Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
üreten Gülçin Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya Engelli: 1 defa bulunmaktadır
Kaya Engelli vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Engelli vatandaşların günlük: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların günlük hayata: 1 defa bulunmaktadır
günlük hayata daha: 1 defa bulunmaktadır
hayata daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla katılımını: 1 defa bulunmaktadır
fazla katılımını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
katılımını sağlamak hedefiyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak hedefiyle "Engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefiyle "Engelsiz Sanat: 1 defa bulunmaktadır
"Engelsiz Sanat Derneği"ni: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Derneği"ni kuran: 1 defa bulunmaktadır
Derneği"ni kuran Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
kuran Gülçin Kaya : 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya  "Yorgan: 1 defa bulunmaktadır
Kaya  "Yorgan Altında: 1 defa bulunmaktadır
"Yorgan Altında Kimse: 2 defa bulunmaktadır
Altında Kimse Kalmasın": 2 defa bulunmaktadır
Kimse Kalmasın" kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
Kalmasın" kampanyasına imza: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına imza attı.       : 1 defa bulunmaktadır
imza attı.        Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
attı.        Gülçin Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya'nın fark: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın fark yaratan: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratan hikayesi,: 1 defa bulunmaktadır
yaratan hikayesi, www.farkyaratanlar.org: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi, www.farkyaratanlar.org ve: 1 defa bulunmaktadır
www.farkyaratanlar.org ve www.sabancivakfi.org: 1 defa bulunmaktadır
ve www.sabancivakfi.org internet: 1 defa bulunmaktadır
www.sabancivakfi.org internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Facebook,: 1 defa bulunmaktadır
sıra Facebook, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Facebook, Twitter ve: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ve Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Youtube'da yayınlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da yayınlanıyor. Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanıyor. Gülçin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya, 2007: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, 2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında Engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
yılında Engelsiz Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Engelsiz Sanat Derneği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Derneği'ni kurarak: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ni kurarak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kurarak Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği fonlarından: 1 defa bulunmaktadır
Birliği fonlarından hibe: 1 defa bulunmaktadır
fonlarından hibe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
hibe aldı. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kaya, Engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Engelsiz Sanat: 2 defa bulunmaktadır
Engelsiz Sanat projesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Sanat projesinde, 120: 1 defa bulunmaktadır
projesinde, 120 zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
120 zihinsel engelli: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel engelli bireyi: 1 defa bulunmaktadır
engelli bireyi 50: 1 defa bulunmaktadır
bireyi 50 Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
50 Avrupalı sosyolog,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı sosyolog, psikolog,: 1 defa bulunmaktadır
sosyolog, psikolog, sanat: 1 defa bulunmaktadır
psikolog, sanat eğitmeni: 1 defa bulunmaktadır
sanat eğitmeni genç: 1 defa bulunmaktadır
eğitmeni genç ile: 1 defa bulunmaktadır
genç ile sanat: 1 defa bulunmaktadır
ile sanat atölyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
sanat atölyelerinde biraraya: 1 defa bulunmaktadır
atölyelerinde biraraya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
biraraya getirdi. Dramadan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Dramadan heykele,: 1 defa bulunmaktadır
Dramadan heykele, cam: 1 defa bulunmaktadır
heykele, cam boyamadan: 1 defa bulunmaktadır
cam boyamadan müziğe: 1 defa bulunmaktadır
boyamadan müziğe farklı: 1 defa bulunmaktadır
müziğe farklı sanat: 1 defa bulunmaktadır
farklı sanat dallarında: 1 defa bulunmaktadır
sanat dallarında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
dallarında gerçekleştirilen atölyeler,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen atölyeler, 2010: 1 defa bulunmaktadır
atölyeler, 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
yılında gerçekleşen 5.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen 5. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
5. Dünya Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Gençlik Kongresi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Kongresi'ne katılan: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'ne katılan 147: 1 defa bulunmaktadır
katılan 147 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
147 ülkeden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden binlerce gence: 1 defa bulunmaktadır
binlerce gence örnek: 1 defa bulunmaktadır
gence örnek proje: 1 defa bulunmaktadır
örnek proje olarak: 1 defa bulunmaktadır
proje olarak aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak aktarıldı. İspanya: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve Yunanistan,: 1 defa bulunmaktadır
ve Yunanistan, projeyi: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan, projeyi kendi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi kendi ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkelerinde uyguladı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde uyguladı. PROGRAMI: 1 defa bulunmaktadır
uyguladı. PROGRAMI İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN /: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN / WEB: 1 defa bulunmaktadır
/ WEB TV : 1 defa bulunmaktadır
WEB TV  Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
TV  Gülçin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya, Engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Engelsiz Sanat: 2 defa bulunmaktadır
Engelsiz Sanat projesi: 1 defa bulunmaktadır
Sanat projesi ile: 1 defa bulunmaktadır
projesi ile "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile "Yeni Düşler: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni Düşler Yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
Düşler Yenilikçi Düşünceler: 1 defa bulunmaktadır
Yenilikçi Düşünceler 2008": 1 defa bulunmaktadır
Düşünceler 2008" proje: 1 defa bulunmaktadır
2008" proje yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
proje yarışmasında sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında sosyal girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal girişimcilik iş: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
fikri kategorisinde ve: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde ve 10: 1 defa bulunmaktadır
ve 10 Üstün: 1 defa bulunmaktadır
10 Üstün Genç: 1 defa bulunmaktadır
Üstün Genç İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Genç İnsan 2009: 1 defa bulunmaktadır
İnsan 2009 (Ten: 1 defa bulunmaktadır
2009 (Ten Outstanding: 1 defa bulunmaktadır
(Ten Outstanding Young: 1 defa bulunmaktadır
Outstanding Young Persons: 1 defa bulunmaktadır
Young Persons 2009): 1 defa bulunmaktadır
Persons 2009) yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
2009) yarışmasında "İnsani: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında "İnsani ve: 1 defa bulunmaktadır
"İnsani ve Gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
ve Gönüllü Liderlik": 1 defa bulunmaktadır
Gönüllü Liderlik" kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
Liderlik" kategorisinde birinci: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Proje, Heinz-Schwarzkopf: 1 defa bulunmaktadır
Proje, Heinz-Schwarzkopf Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Heinz-Schwarzkopf Vakfı'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın düzenlediği "Yılın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği "Yılın Genç: 1 defa bulunmaktadır
"Yılın Genç Avrupalısı": 1 defa bulunmaktadır
Genç Avrupalısı" yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalısı" yarışmasında 2010: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'den aday: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den aday gösterilip: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilip ilk: 1 defa bulunmaktadır
gösterilip ilk sekiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk sekiz Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
sekiz Avrupa finalisti: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa finalisti arasına: 1 defa bulunmaktadır
finalisti arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasına girdi. Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Gülçin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya, "Engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, "Engelsiz Sanat": 1 defa bulunmaktadır
"Engelsiz Sanat" projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sanat" projesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
projesinin ardından, "engellilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından, "engellilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
"engellilerin bir ayıp: 1 defa bulunmaktadır
bir ayıp gibi: 1 defa bulunmaktadır
ayıp gibi saklandığı": 1 defa bulunmaktadır
gibi saklandığı" düşüncesinden: 1 defa bulunmaktadır
saklandığı" düşüncesinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesinden hareketle "Yorgan: 1 defa bulunmaktadır
hareketle "Yorgan Altında: 1 defa bulunmaktadır
"Yorgan Altında Kimse: 2 defa bulunmaktadır
Altında Kimse Kalmasın": 2 defa bulunmaktadır
Kimse Kalmasın" projesini: 1 defa bulunmaktadır
Kalmasın" projesini hayata: 1 defa bulunmaktadır
projesini hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Kaya, projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, projeyle farklı: 1 defa bulunmaktadır
projeyle farklı alanda: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanda başarılı: 1 defa bulunmaktadır
alanda başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan yedi: 1 defa bulunmaktadır
olan yedi engelli: 1 defa bulunmaktadır
yedi engelli gencin: 1 defa bulunmaktadır
engelli gencin toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
gencin toplumsal hayata: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal hayata katılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
hayata katılmalarını hedefledi.: 1 defa bulunmaktadır
katılmalarını hedefledi. 7: 1 defa bulunmaktadır
hedefledi. 7 engelli: 1 defa bulunmaktadır
7 engelli gencin: 1 defa bulunmaktadır
engelli gencin fotoğraflarının: 1 defa bulunmaktadır
gencin fotoğraflarının çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarının çekildiği projede,: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği projede, engellerinin: 1 defa bulunmaktadır
projede, engellerinin değil: 1 defa bulunmaktadır
engellerinin değil başarılarının: 1 defa bulunmaktadır
değil başarılarının ön: 1 defa bulunmaktadır
başarılarının ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkarıldığı fotoğraflarla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı fotoğraflarla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarla İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Balıkesir'de çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de çeşitli salonlarda: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli salonlarda sergiler: 1 defa bulunmaktadır
salonlarda sergiler düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sergiler düzenlendi. Gülçin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Gülçin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gülçin Kaya, 20: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, 20 ilde: 1 defa bulunmaktadır
20 ilde sergiler: 1 defa bulunmaktadır
ilde sergiler düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
sergiler düzenlemeyi hedeflerken,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi hedeflerken, projeye: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerken, projeye katılan: 1 defa bulunmaktadır
projeye katılan engellilerin: 1 defa bulunmaktadır
katılan engellilerin hikayelerinin: 1 defa bulunmaktadır
engellilerin hikayelerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerinin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kitap: 1 defa bulunmaktadır
de kitap çalışması: 1 defa bulunmaktadır
kitap çalışması yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlıyor. Fark: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Fark Yaratanlar: 1 defa bulunmaktadır
Fark Yaratanlar videolarını: 1 defa bulunmaktadır
Yaratanlar videolarını izlemek: 1 defa bulunmaktadır
videolarını izlemek ve: 1 defa bulunmaktadır
izlemek ve paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşmak için:: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak için: http://www.sabancivakfi.org/sayfa/gulcin-kaya: 1 defa bulunmaktadır
için: http://www.sabancivakfi.org/sayfa/gulcin-kaya http://www.farkyaratanlar.org/Video/117-gulcin_kaya.aspx: 1 defa bulunmaktadır
http://www.sabancivakfi.org/sayfa/gulcin-kaya http://www.farkyaratanlar.org/Video/117-gulcin_kaya.aspx www.facebook.com/FarkYaratanlar: 1 defa bulunmaktadır
http://www.farkyaratanlar.org/Video/117-gulcin_kaya.aspx www.facebook.com/FarkYaratanlar www.twitter.com/Farkyaratanlar: 1 defa bulunmaktadır
www.facebook.com/FarkYaratanlar www.twitter.com/Farkyaratanlar www.youtube.com/user/turkeychangemakers: 1 defa bulunmaktadır
www.twitter.com/Farkyaratanlar www.youtube.com/user/turkeychangemakers  : 1 defa bulunmaktadır
www.youtube.com/user/turkeychangemakers    : 1 defa bulunmaktadır
