Milli Piyango satıcısından: 1 defa bulunmaktadır
Piyango satıcısından aşk: 1 defa bulunmaktadır
satıcısından aşk istedi!: 1 defa bulunmaktadır
aşk istedi! ‘Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
istedi! ‘Kuzey Güney’in: 1 defa bulunmaktadır
‘Kuzey Güney’in ‘Banu’su: 1 defa bulunmaktadır
Güney’in ‘Banu’su Bade: 1 defa bulunmaktadır
‘Banu’su Bade İşçil,: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil, önceki: 1 defa bulunmaktadır
İşçil, önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün Nişantaşı’ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
gün Nişantaşı’ndaydı. Muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndaydı. Muhabirlerin aşkla: 1 defa bulunmaktadır
Muhabirlerin aşkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
aşkla ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan oyuncu, “Görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, “Görüyorsunuz yok”: 1 defa bulunmaktadır
“Görüyorsunuz yok” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok” dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada yanına: 1 defa bulunmaktadır
sırada yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen Milli: 1 defa bulunmaktadır
gelen Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango satıcısının: 1 defa bulunmaktadır
Piyango satıcısının bilet: 1 defa bulunmaktadır
satıcısının bilet satmak: 1 defa bulunmaktadır
bilet satmak istemesi: 1 defa bulunmaktadır
satmak istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine İşçil,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İşçil, “Bana: 1 defa bulunmaktadır
İşçil, “Bana para: 1 defa bulunmaktadır
“Bana para değil: 1 defa bulunmaktadır
para değil aşk: 1 defa bulunmaktadır
değil aşk lazım”: 1 defa bulunmaktadır
aşk lazım” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
lazım” diyerek dert: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dert yandı.: 1 defa bulunmaktadır
