ODTÜ'de yürüyüş başladı!: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş başladı! ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
başladı! ODTÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ahmet Acar: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Acar saat: 1 defa bulunmaktadır
Acar saat 14’te: 1 defa bulunmaktadır
saat 14’te Başbakanlık’ta: 1 defa bulunmaktadır
14’te Başbakanlık’ta Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’ta Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’la: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’la görüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’la görüşecek. ODTÜ’deki: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek. ODTÜ’deki olayların: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’deki olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından son: 1 defa bulunmaktadır
ardından son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
günlerde karşılıklı açıklamalarla: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı açıklamalarla yükselen: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla yükselen gerilimin: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gerilimin görüşme: 1 defa bulunmaktadır
gerilimin görüşme sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sonrasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında nasıl seyredeceği: 1 defa bulunmaktadır
nasıl seyredeceği merak: 1 defa bulunmaktadır
seyredeceği merak konusu: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Rektörün: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Rektörün Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Rektörün Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesi beklenirken: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi beklenirken ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken ODTÜ öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ öğrencileri ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ve öğretim: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretim üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri yerleşke: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri yerleşke içinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşke içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve ‘Devrim’: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Devrim’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
‘Devrim’ olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen stadyuma: 1 defa bulunmaktadır
bilinen stadyuma yürüdüler.: 1 defa bulunmaktadır
stadyuma yürüdüler. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüler. Öğrenciler burada: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler burada gruplanarak: 1 defa bulunmaktadır
burada gruplanarak "ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
gruplanarak "ODTÜ Ayakta": 1 defa bulunmaktadır
"ODTÜ Ayakta" yazısı: 1 defa bulunmaktadır
Ayakta" yazısı oluşturdular.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı oluşturdular. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdular. Bazı öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bazı öğretim görevlileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlileri, öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri, öğrencileri anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri anlayışlı davranmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davranmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davranmaya davet etse: 1 defa bulunmaktadır
davet etse de: 1 defa bulunmaktadır
etse de öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenciler “Bütün: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler “Bütün üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
“Bütün üniversitelere saldırı: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelere saldırı var: 1 defa bulunmaktadır
saldırı var üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
var üniversitelerin piyasalaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin piyasalaştırılması sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
piyasalaştırılması sürecinden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden geçiyoruz meşalenin: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz meşalenin yakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
meşalenin yakıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığı yer ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
yer ODTÜ olabilir: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bu bütün üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün üniversitelerin sorunudur”: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin sorunudur” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
sorunudur” diyerek ODTÜ’ye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ODTÜ’ye girdiler.: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’ye girdiler. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
girdiler. Güvenlik görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik görevlilerinin engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin engellemeye çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalıştığı öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı öğrenciler, ODTÜ'ye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, ODTÜ'ye girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'ye girmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Bulutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
arada Bulutsuzluk Özlemi: 1 defa bulunmaktadır
Bulutsuzluk Özlemi solisti: 1 defa bulunmaktadır
Özlemi solisti Nejat: 1 defa bulunmaktadır
solisti Nejat Yavaşoğulları: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Yavaşoğulları ve: 1 defa bulunmaktadır
Yavaşoğulları ve Redd: 1 defa bulunmaktadır
ve Redd Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Redd Grubu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için ODTÜ’ye: 1 defa bulunmaktadır
için ODTÜ’ye geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’ye geldiler. (Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. (Fotoğraf: Solhaber): 1 defa bulunmaktadır
