'Yuh olsun, yazıklar: 1 defa bulunmaktadır
olsun, yazıklar olsun!': 1 defa bulunmaktadır
yazıklar olsun!' Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
olsun!' Gazeteciler Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler Nedim Şener,: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Şener, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Şener, Ahmet Şık: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık ve: 1 defa bulunmaktadır
Şık ve Soner: 1 defa bulunmaktadır
ve Soner Yalçın’ın: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın’ın sanık: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın’ın sanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
sanık olarak yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yargılandığı Odatv: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı Odatv davasının: 1 defa bulunmaktadır
Odatv davasının 15.: 1 defa bulunmaktadır
davasının 15. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
15. duruşması başladı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşması başladı. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’nda bulunan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İstanbul 16.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 16. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
16. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görülen 3’ü: 1 defa bulunmaktadır
görülen 3’ü tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
3’ü tutuklu 13: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 13 sanıklı: 1 defa bulunmaktadır
13 sanıklı duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
sanıklı duruşmaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar Soner: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar Soner Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın, Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
ve Hanefi Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Avcı getirildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çağlayan’daki Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki Adalet Sarayı’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’ndaki duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’ndaki duruşmaya Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya Ahmet Şık,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık, Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Şık, Nedim Şener,: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Şener, Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Şener, Doğan Yurdakul’un: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Yurdakul’un da: 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul’un da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 10: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 10 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
10 tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sanık katıldı. MİLLETVEKİLLERİ: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. MİLLETVEKİLLERİ İLE: 1 defa bulunmaktadır
MİLLETVEKİLLERİ İLE MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
İLE MAHKEME BAŞKANI’NIN: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI’NIN SALON: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI’NIN SALON TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
SALON TARTIŞMASI Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Duruşma öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma öncesinde CHP: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde CHP Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekilleri Emine: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, İlhan Cihaner: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Cihaner ve: 1 defa bulunmaktadır
Cihaner ve Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
ve Mahmut Tanal,: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Tanal, Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Tanal, Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Ekinci: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ekinci ile: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci ile görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Milletvekilleri Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Başkan Ekinci’ye: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ekinci’ye duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci’ye duruşmanın neden: 1 defa bulunmaktadır
duruşmanın neden büyük: 1 defa bulunmaktadır
neden büyük salonda: 1 defa bulunmaktadır
büyük salonda değil: 1 defa bulunmaktadır
salonda değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de küçük: 1 defa bulunmaktadır
de küçük salonda: 1 defa bulunmaktadır
küçük salonda yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
salonda yapıldığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını sordu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Mahkeme Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı, milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, milletvekillerine küçük: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine küçük salona: 1 defa bulunmaktadır
küçük salona gezdirerek,: 1 defa bulunmaktadır
salona gezdirerek, diğer: 1 defa bulunmaktadır
gezdirerek, diğer salonda: 1 defa bulunmaktadır
diğer salonda kamera: 1 defa bulunmaktadır
salonda kamera sistemi: 1 defa bulunmaktadır
kamera sistemi yenilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yenilendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yenilendiğini belirtti. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Milletvekilleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri ile Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
ile Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci, duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, duruşma salonu: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
salonu konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
süre tartıştı. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. MAHKEME BAŞKANI:: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI: BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: BÜYÜK SALONDA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK SALONDA TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
SALONDA TEKNİK ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK ÇALIŞMA VAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA VAR Daha: 1 defa bulunmaktadır
VAR Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
sonra tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar salona: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar salona alındı.: 1 defa bulunmaktadır
salona alındı. Sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Sanıklar izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
Sanıklar izleyiciler ile: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sohbet: 1 defa bulunmaktadır
süre sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
sonra mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyeti salona: 1 defa bulunmaktadır
heyeti salona girdi.: 1 defa bulunmaktadır
salona girdi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ekinci, "Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Tüm adliye: 1 defa bulunmaktadır
"Tüm adliye içinde: 1 defa bulunmaktadır
adliye içinde 2: 1 defa bulunmaktadır
içinde 2 aydır: 1 defa bulunmaktadır
2 aydır görüntülü: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüntülü ifade: 1 defa bulunmaktadır
görüntülü ifade sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
ifade sisteminde yenileme: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde yenileme var.: 1 defa bulunmaktadır
yenileme var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistem ile: 1 defa bulunmaktadır
sistem ile burada: 1 defa bulunmaktadır
ile burada bir: 1 defa bulunmaktadır
burada bir dava: 1 defa bulunmaktadır
bir dava görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
dava görülürken, Diyarbakır’daki: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, Diyarbakır’daki birinin: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’daki birinin ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
birinin ifadesini alabileceğiz: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini alabileceğiz görüntülü: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğiz görüntülü olarak.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülü olarak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çalışma yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılıyor. Yedek: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Yedek olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yedek olarak sadece: 1 defa bulunmaktadır
olarak sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu kameralı: 1 defa bulunmaktadır
bu kameralı sistemin: 1 defa bulunmaktadır
kameralı sistemin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistemin olduğu salon: 1 defa bulunmaktadır
olduğu salon ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
salon ayrıldı. O: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden duruşmayı burada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı burada yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
burada yapıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞKAN İLE: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN İLE AHMET: 1 defa bulunmaktadır
İLE AHMET ŞIK: 1 defa bulunmaktadır
AHMET ŞIK TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
ŞIK TARTIŞMASI Öte: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yandan duruşmaya ilk: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta sanık: 1 defa bulunmaktadır
etapta sanık avukatları: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatları katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katılmadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. Her sanık: 1 defa bulunmaktadır
Her sanık için: 1 defa bulunmaktadır
sanık için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir avukatın: 1 defa bulunmaktadır
bir avukatın girmesi: 1 defa bulunmaktadır
avukatın girmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
girmesi yönünde güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönünde güvenlik görevlilerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlilerine talimat: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerine talimat verildi: 1 defa bulunmaktadır
talimat verildi ve: 1 defa bulunmaktadır
verildi ve avukat: 1 defa bulunmaktadır
ve avukat listesi: 1 defa bulunmaktadır
avukat listesi bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
listesi bırakıldı. İsmi: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. İsmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
İsmi olmayan avukatların: 1 defa bulunmaktadır
olmayan avukatların içeri: 1 defa bulunmaktadır
avukatların içeri girmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmeyeceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceği belirtildi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Duruşma başladığı: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma başladığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
başladığı sırada sanık: 1 defa bulunmaktadır
sırada sanık Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ahmet Şık: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Şık ayağa kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak itiraz: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak itiraz etti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etti. Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
etti. Avukatların salona: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların salona alınmadığını: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığını belirten Şık,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şık, "Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Şık, "Avukat olmadan: 1 defa bulunmaktadır
"Avukat olmadan yargılama: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yargılama yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yargılama yapıyorsunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Bunun tutanağa: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tutanağa geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
tutanağa geçmesini istiyorum": 1 defa bulunmaktadır
geçmesini istiyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum" dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
üzerine mahkeme başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı, "Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, "Avukatların yerleri: 1 defa bulunmaktadır
"Avukatların yerleri boş: 1 defa bulunmaktadır
yerleri boş gelebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
boş gelebilirler. Girmek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirler. Girmek istemiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Girmek istemiyorsa napalım: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsa napalım zorla: 1 defa bulunmaktadır
napalım zorla mı: 1 defa bulunmaktadır
zorla mı sokalım.": 1 defa bulunmaktadır
mı sokalım." diye: 1 defa bulunmaktadır
sokalım." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Şık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Şık ise,: 1 defa bulunmaktadır
Şık ise, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Ama zorla: 1 defa bulunmaktadır
"Ama zorla almayız: 1 defa bulunmaktadır
zorla almayız diyorsunuz?": 1 defa bulunmaktadır
almayız diyorsunuz?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz?" diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözler üzerine: 2 defa bulunmaktadır
sözler üzerine Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci, "Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Sizinle polemiğe: 1 defa bulunmaktadır
"Sizinle polemiğe girmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
polemiğe girmeyeceğim. Herkesi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğim. Herkesi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
Herkesi aldık. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Dışarıda kimse: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda kimse yok.": 1 defa bulunmaktadır
kimse yok." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok." dedi. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞKAN TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN TEPKİ GÖSTERDİ,: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ GÖSTERDİ, KÜÇÜK: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ, KÜÇÜK ÖZÜR: 1 defa bulunmaktadır
KÜÇÜK ÖZÜR DİLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖZÜR DİLEDİ Daha: 1 defa bulunmaktadır
DİLEDİ Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
sonra tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
sanık Yalçın Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük’ün savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasına geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına geçildi. Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Küçük’ün savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını yaptığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sırada avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
sırada avukatlar salona: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar salona girdi.: 1 defa bulunmaktadır
salona girdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre savunması: 1 defa bulunmaktadır
süre savunması bölünen: 1 defa bulunmaktadır
savunması bölünen Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
bölünen Küçük, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, yeniden savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
yeniden savunmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. İddianamede: 1 defa bulunmaktadır
etti. İddianamede PKK’yı,: 1 defa bulunmaktadır
İddianamede PKK’yı, CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
PKK’yı, CHP’yi ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi ve Oda: 1 defa bulunmaktadır
ve Oda Tv’yi: 1 defa bulunmaktadır
Oda Tv’yi yönettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
Tv’yi yönettiğinin iddia: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğinin iddia edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Küçük, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, mahkeme heyetine: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetine "Vicdan: 1 defa bulunmaktadır
heyetine "Vicdan yok: 1 defa bulunmaktadır
"Vicdan yok mu: 1 defa bulunmaktadır
yok mu sizde?": 1 defa bulunmaktadır
mu sizde?" diye: 1 defa bulunmaktadır
sizde?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu sözlere: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlere sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sözlere sinirlenen Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci, "Haddinizi: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Haddinizi bilin.: 1 defa bulunmaktadır
"Haddinizi bilin. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bilin. Böyle konuşamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
Böyle konuşamazsınız. Oturun: 1 defa bulunmaktadır
konuşamazsınız. Oturun yerinize": 1 defa bulunmaktadır
Oturun yerinize" diye: 1 defa bulunmaktadır
yerinize" diye sert: 1 defa bulunmaktadır
diye sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu tepki: 1 defa bulunmaktadır
Bu tepki üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tepki üzerine Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Küçük, "Özür: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, "Özür dilerim.: 1 defa bulunmaktadır
"Özür dilerim. İçim: 1 defa bulunmaktadır
dilerim. İçim yanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
İçim yanıyor." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor." diyerek konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
diyerek konuşmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
etti. MAHKEME BAŞKANI:: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI: NEDİM: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: NEDİM BEYİN: 1 defa bulunmaktadır
NEDİM BEYİN İŞİ: 1 defa bulunmaktadır
BEYİN İŞİ VAR,: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ VAR, BİTSİN: 1 defa bulunmaktadır
VAR, BİTSİN GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
BİTSİN GELECEK Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK Küçük’ün savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sırada salonun: 1 defa bulunmaktadır
sırada salonun dışında: 1 defa bulunmaktadır
salonun dışında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
dışında bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir izleyici: 1 defa bulunmaktadır
bir izleyici bağırarak,: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bağırarak, "Nedim: 1 defa bulunmaktadır
bağırarak, "Nedim dışarı: 1 defa bulunmaktadır
"Nedim dışarı gelsin": 1 defa bulunmaktadır
dışarı gelsin" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin" dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözler üzerine: 2 defa bulunmaktadır
sözler üzerine Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Mahkeme Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı, "Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, "Nedim dışarı: 1 defa bulunmaktadır
"Nedim dışarı gelsin: 1 defa bulunmaktadır
dışarı gelsin ne: 1 defa bulunmaktadır
gelsin ne ya.: 1 defa bulunmaktadır
ne ya. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
ya. Duruşma yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma yapıyoruz. Nedim: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Nedim Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Beyin işi: 1 defa bulunmaktadır
Beyin işi var: 1 defa bulunmaktadır
işi var bitsin: 1 defa bulunmaktadır
var bitsin gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
bitsin gelecek. ": 1 defa bulunmaktadır
gelecek. " dedi.: 1 defa bulunmaktadır
" dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine salonda: 1 defa bulunmaktadır
üzerine salonda gülüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeler yaşandı. SONER: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. SONER YALÇIN:: 1 defa bulunmaktadır
SONER YALÇIN: KÖTÜLÜK: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN: KÖTÜLÜK YOLUN: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜLÜK YOLUN SONUNA: 1 defa bulunmaktadır
YOLUN SONUNA GELMİŞTİR: 1 defa bulunmaktadır
SONUNA GELMİŞTİR Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
GELMİŞTİR Küçük’ün ardından: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün ardından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık Soner: 1 defa bulunmaktadır
sanık Soner Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın savunma: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın savunma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
savunma yaptı. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye’de zalim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de zalim bir: 1 defa bulunmaktadır
zalim bir kötülüğün: 1 defa bulunmaktadır
bir kötülüğün yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
kötülüğün yapıldığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, bu kötülüğün: 1 defa bulunmaktadır
bu kötülüğün memlekete: 1 defa bulunmaktadır
kötülüğün memlekete ihanet: 1 defa bulunmaktadır
memlekete ihanet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihanet ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yalçın, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kötülük örgütlüdür: 1 defa bulunmaktadır
kötülük örgütlüdür ve: 1 defa bulunmaktadır
örgütlüdür ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ve ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki devlet: 1 defa bulunmaktadır
ki devlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
devlet içinde yuvalanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
içinde yuvalanmıştır. Düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
yuvalanmıştır. Düzenlediği tertiplerle: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlediği tertiplerle insanları: 1 defa bulunmaktadır
tertiplerle insanları itibarsızlaştırmakta,: 1 defa bulunmaktadır
insanları itibarsızlaştırmakta, hapse: 1 defa bulunmaktadır
itibarsızlaştırmakta, hapse attırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
hapse attırmaktadır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
attırmaktadır. Fakat Hesaplanmış: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Hesaplanmış bu: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplanmış bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
bu kötülük yolun: 1 defa bulunmaktadır
kötülük yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yolun sonuna gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sonuna gelmiştir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Artık açığa: 1 defa bulunmaktadır
Artık açığa çıkmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkmaktadır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır." dedi. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞBAKAN ERDOĞAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN ERDOĞAN’IN DİNLENİLMESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN’IN DİNLENİLMESİNİ ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENİLMESİNİ ÖRNEK GÖSTERDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK GÖSTERDİ Savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ Savunmasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Savunmasında Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ofisinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtilen böceklere: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen böceklere değinen: 1 defa bulunmaktadır
böceklere değinen Soner: 1 defa bulunmaktadır
değinen Soner Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın, "Baksanıza,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Baksanıza, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
"Baksanıza, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan bile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bile kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
bile kendisinin dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin dinlendiğini ofislerinde: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiğini ofislerinde dinleme: 1 defa bulunmaktadır
ofislerinde dinleme cihazı: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
cihazı böceklerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Şimdi sıra: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sıra bu: 1 defa bulunmaktadır
sıra bu böceği: 1 defa bulunmaktadır
bu böceği yerleştiren: 1 defa bulunmaktadır
böceği yerleştiren kötülük: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiren kötülük merkezini: 1 defa bulunmaktadır
kötülük merkezini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
merkezini ortaya çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya geldi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Buradan açıklıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Buradan açıklıyorum, biz: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyorum, biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu tertipçileri: 2 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tertipçileri biliyoruz. Yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Yazdık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazdık. Ve 2: 1 defa bulunmaktadır
Ve 2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bu mahkeme salonundan: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonundan haykırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
salonundan haykırıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
haykırıyoruz. Bu tertipçiler:: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçiler: Deniz: 1 defa bulunmaktadır
tertipçiler: Deniz Baykal’a: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal’a kaset: 1 defa bulunmaktadır
Baykal’a kaset komplosu: 1 defa bulunmaktadır
kaset komplosu yapanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
komplosu yapanlardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapanlardır. Bu tertipçiler:: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçiler: Bir: 1 defa bulunmaktadır
tertipçiler: Bir değil,: 1 defa bulunmaktadır
Bir değil, üç: 1 defa bulunmaktadır
değil, üç değil,: 1 defa bulunmaktadır
üç değil, beş-yedi: 1 defa bulunmaktadır
değil, beş-yedi değil: 1 defa bulunmaktadır
beş-yedi değil 10: 1 defa bulunmaktadır
değil 10 MHP’liye: 1 defa bulunmaktadır
10 MHP’liye kaset: 1 defa bulunmaktadır
MHP’liye kaset komplosu: 1 defa bulunmaktadır
kaset komplosu kuranlardır.: 1 defa bulunmaktadır
komplosu kuranlardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kuranlardır. Bu tertipçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçilerin kim: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerin kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu bellidir:: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bellidir: Komplo: 1 defa bulunmaktadır
bellidir: Komplo yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
Komplo yapacağı kişinin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı kişinin telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin telefonunu dinleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu dinleyecek, adım: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek, adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım takip: 1 defa bulunmaktadır
adım takip edecek;: 1 defa bulunmaktadır
takip edecek; gizlice: 1 defa bulunmaktadır
edecek; gizlice evlere: 1 defa bulunmaktadır
gizlice evlere girip: 1 defa bulunmaktadır
evlere girip kamerayı: 1 defa bulunmaktadır
girip kamerayı yerleştirecek;: 1 defa bulunmaktadır
kamerayı yerleştirecek; görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirecek; görüntüleri kaybedecek;: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri kaybedecek; montaj: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek; montaj yapacak;: 1 defa bulunmaktadır
montaj yapacak; yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yapacak; yurtdışından internete: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından internete sızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
internete sızdıracak ve: 1 defa bulunmaktadır
sızdıracak ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç yakalanmayacak!: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakalanmayacak! Böylesine: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmayacak! Böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
Böylesine bir tertibi: 1 defa bulunmaktadır
bir tertibi kim: 1 defa bulunmaktadır
tertibi kim yapabilir?: 1 defa bulunmaktadır
kim yapabilir? Sırtını: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir? Sırtını devlete: 1 defa bulunmaktadır
Sırtını devlete dayamadan;: 1 defa bulunmaktadır
devlete dayamadan; devletin: 1 defa bulunmaktadır
dayamadan; devletin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
devletin istihbarat olanaklarına: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat olanaklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarına sahip olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadan bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bu tezgah: 1 defa bulunmaktadır
bu tezgah kurulabilir: 1 defa bulunmaktadır
tezgah kurulabilir mi,: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilir mi, yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
mi, yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi? Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye’nin merakla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin merakla aradığı: 1 defa bulunmaktadır
merakla aradığı asıl: 1 defa bulunmaktadır
aradığı asıl derin: 1 defa bulunmaktadır
asıl derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet işte: 1 defa bulunmaktadır
devlet işte budur.: 1 defa bulunmaktadır
işte budur. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
budur. Evet, biz: 1 defa bulunmaktadır
Evet, biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu tertipçileri: 2 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri biliyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
tertipçileri biliyoruz; bunları: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz; bunları yazdığımız: 1 defa bulunmaktadır
bunları yazdığımız için: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımız için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize de: 1 defa bulunmaktadır
bize de komplo: 1 defa bulunmaktadır
de komplo kurdular;: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurdular; bilgisayarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
kurdular; bilgisayarlarımıza virüslü: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarımıza virüslü word: 1 defa bulunmaktadır
virüslü word dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
word dosyaları yükleyip: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları yükleyip bizi: 1 defa bulunmaktadır
yükleyip bizi hapse: 1 defa bulunmaktadır
bizi hapse attırdılar.": 1 defa bulunmaktadır
hapse attırdılar." diye: 1 defa bulunmaktadır
attırdılar." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. "DÜĞMEYE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "DÜĞMEYE BASTILAR": 1 defa bulunmaktadır
"DÜĞMEYE BASTILAR" Bu: 1 defa bulunmaktadır
BASTILAR" Bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
Bu kötülük merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
kötülük merkezinin hükümet: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından bilindiğine: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilindiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bilindiğine dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Soner: 1 defa bulunmaktadır
çeken Soner Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın, "Tek: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Tek eksik: 1 defa bulunmaktadır
"Tek eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
eksik olan Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye’de bunları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de bunları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bunları ortaya çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracak siyasi: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak siyasi iradeye: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iradeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
iradeye sahip olup: 1 defa bulunmaktadır
sahip olup olmamasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olup olmamasıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmamasıdır. Ama sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ama sanıyorum düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum düğmeye bastılar.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastılar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bastılar. Çünkü biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biliyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu tertipçilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu tertipçilerin şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerin şimdiki yeni: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan olduğu gün: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gün gibi: 1 defa bulunmaktadır
gün gibi açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
gibi açıktır. Bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Bilinmez midir;: 1 defa bulunmaktadır
Bilinmez midir; kötülük: 1 defa bulunmaktadır
midir; kötülük sırtını: 1 defa bulunmaktadır
kötülük sırtını mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sırtını mutlaka ihanete: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ihanete dayar.": 1 defa bulunmaktadır
ihanete dayar." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dayar." dedi. "BU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BU TERTİPÇİLERLE: 1 defa bulunmaktadır
"BU TERTİPÇİLERLE HESAPLAŞACAĞIZ": 1 defa bulunmaktadır
TERTİPÇİLERLE HESAPLAŞACAĞIZ" Sadece: 1 defa bulunmaktadır
HESAPLAŞACAĞIZ" Sadece başarıya: 1 defa bulunmaktadır
Sadece başarıya odaklı: 1 defa bulunmaktadır
başarıya odaklı gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
odaklı gazetecilik yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yaptıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirten Soner: 1 defa bulunmaktadır
belirten Soner Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın, "Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Bizi iddianamelerde: 1 defa bulunmaktadır
"Bizi iddianamelerde terörist: 1 defa bulunmaktadır
iddianamelerde terörist yapan: 1 defa bulunmaktadır
terörist yapan silah-bomba: 1 defa bulunmaktadır
yapan silah-bomba değildir.: 1 defa bulunmaktadır
silah-bomba değildir. Bilgilerimizdir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bilgilerimizdir, yazdıklarımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilerimizdir, yazdıklarımızdır. Gazetecilikteki: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımızdır. Gazetecilikteki kararlılığımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilikteki kararlılığımızdır. İş: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığımızdır. İş gerçeğe: 1 defa bulunmaktadır
İş gerçeğe dayanırsa: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğe dayanırsa buradaki: 1 defa bulunmaktadır
dayanırsa buradaki her: 1 defa bulunmaktadır
buradaki her gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
her gazeteci kimseye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci kimseye acımaz: 1 defa bulunmaktadır
kimseye acımaz mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
acımaz mutlaka yazar.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yazar. Yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Yazdık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazdık. Ve hapsedildik.: 1 defa bulunmaktadır
Ve hapsedildik. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
hapsedildik. Fakat Hapse: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Hapse atılacağız;: 1 defa bulunmaktadır
Hapse atılacağız; Silivri’de: 1 defa bulunmaktadır
atılacağız; Silivri’de esir: 1 defa bulunmaktadır
Silivri’de esir tutulacağız: 1 defa bulunmaktadır
esir tutulacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağız diye düşünmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmeyecek, araştırmayacak: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyecek, araştırmayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayacak ve yazmayacak: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmayacak değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
yazmayacak değiliz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bugün dünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugün dünden daha: 1 defa bulunmaktadır
dünden daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kararlıyız;: 1 defa bulunmaktadır
da kararlıyız; bu: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız; bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
iki yıllık zorlu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zorlu süreç: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreç irademizi: 1 defa bulunmaktadır
süreç irademizi çelikleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
irademizi çelikleştirdi. Erdemi: 1 defa bulunmaktadır
çelikleştirdi. Erdemi bir: 1 defa bulunmaktadır
Erdemi bir zırh: 1 defa bulunmaktadır
bir zırh gibi: 1 defa bulunmaktadır
zırh gibi kuşandık.Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuşandık.Bu sebeple,: 1 defa bulunmaktadır
kuşandık.Bu sebeple, bize: 1 defa bulunmaktadır
sebeple, bize yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bize yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu kirli: 1 defa bulunmaktadır
bu kirli oyunu,: 1 defa bulunmaktadır
kirli oyunu, pis: 1 defa bulunmaktadır
oyunu, pis entrikayı: 1 defa bulunmaktadır
pis entrikayı bir: 1 defa bulunmaktadır
entrikayı bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
gün mutlaka ortaya: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortaya çıkaracağız.Kimse: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracağız.Kimse merak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız.Kimse merak etmesin,: 1 defa bulunmaktadır
merak etmesin, endişelenmesin,: 1 defa bulunmaktadır
etmesin, endişelenmesin, daha: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmesin, daha hapiste: 1 defa bulunmaktadır
daha hapiste yatabiliriz;: 1 defa bulunmaktadır
hapiste yatabiliriz; ama: 1 defa bulunmaktadır
yatabiliriz; ama herkes: 1 defa bulunmaktadır
ama herkes şundan: 1 defa bulunmaktadır
herkes şundan emin: 1 defa bulunmaktadır
şundan emin olsun: 1 defa bulunmaktadır
emin olsun ki,: 1 defa bulunmaktadır
olsun ki, biz: 1 defa bulunmaktadır
ki, biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu tertipçilerle: 1 defa bulunmaktadır
bu tertipçilerle hesaplaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerle hesaplaşacağız. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşacağız. Devletin hangi: 1 defa bulunmaktadır
Devletin hangi makamında: 1 defa bulunmaktadır
hangi makamında otururlarsa: 1 defa bulunmaktadır
makamında otururlarsa otursunlar;: 1 defa bulunmaktadır
otururlarsa otursunlar; hangi: 1 defa bulunmaktadır
otursunlar; hangi karanlık-izbe: 1 defa bulunmaktadır
hangi karanlık-izbe yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
karanlık-izbe yerlerde saklanırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde saklanırlarsa saklansınlar: 1 defa bulunmaktadır
saklanırlarsa saklansınlar bu: 1 defa bulunmaktadır
saklansınlar bu tertipçileri: 1 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tertipçileri ortaya çıkaracağız: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracağız adaletin: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız adaletin önüne: 1 defa bulunmaktadır
adaletin önüne getirilmelerini: 1 defa bulunmaktadır
önüne getirilmelerini sağlayacağız.": 1 defa bulunmaktadır
getirilmelerini sağlayacağız." diye: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. MİT: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MİT VE: 1 defa bulunmaktadır
MİT VE EMNİYETE: 1 defa bulunmaktadır
VE EMNİYETE SESLENDİ: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETE SESLENDİ Savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
SESLENDİ Savunmasında MİT: 1 defa bulunmaktadır
Savunmasında MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve Emniyete: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyete seslenen: 1 defa bulunmaktadır
Emniyete seslenen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Yalçın, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin istihbarat örgütü: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütü MİT,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü MİT, komplo: 1 defa bulunmaktadır
MİT, komplo sonucu: 1 defa bulunmaktadır
komplo sonucu hapse: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hapse atılan: 1 defa bulunmaktadır
hapse atılan ve: 1 defa bulunmaktadır
atılan ve cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
ve cezaevinde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yaşamını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını kaybeden meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden meslektaşları Kaşif: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları Kaşif Kozinoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Kaşif Kozinoğlu’na yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’na yapılanların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların hesabını sormazlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
hesabını sormazlarsa, yazıklar: 1 defa bulunmaktadır
sormazlarsa, yazıklar olsun: 1 defa bulunmaktadır
yazıklar olsun onlara.: 1 defa bulunmaktadır
olsun onlara. Kozinoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
onlara. Kozinoğlu’na yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’na yapılan tertibi: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tertibi açığa: 1 defa bulunmaktadır
tertibi açığa çıkarmazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkarmazlarsa tarih: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazlarsa tarih önünde: 1 defa bulunmaktadır
tarih önünde hep: 1 defa bulunmaktadır
önünde hep suç: 1 defa bulunmaktadır
hep suç ortağı: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağı olarak: 2 defa bulunmaktadır
ortağı olarak anılacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılacaklardır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
anılacaklardır. Türk Polis: 1 defa bulunmaktadır
Türk Polis Teşkilatı,: 1 defa bulunmaktadır
Polis Teşkilatı, "bir: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı, "bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
"bir kitap yazdı": 1 defa bulunmaktadır
kitap yazdı" diye: 1 defa bulunmaktadır
yazdı" diye hayatı: 1 defa bulunmaktadır
diye hayatı felaketlerle: 1 defa bulunmaktadır
hayatı felaketlerle didik: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerle didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik edilen: 1 defa bulunmaktadır
didik edilen emniyet: 1 defa bulunmaktadır
edilen emniyet müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürleri Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri Hanefi Avcı’ya,: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı’ya, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Avcı’ya, kendi içlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
içlerinden yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu tertibi: 1 defa bulunmaktadır
bu tertibi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tertibi ortaya çıkarmazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmazlarsa onlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazlarsa onlara da: 1 defa bulunmaktadır
onlara da yuh: 1 defa bulunmaktadır
da yuh olsun.: 1 defa bulunmaktadır
yuh olsun. Tarih: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Tarih onları: 1 defa bulunmaktadır
Tarih onları da: 1 defa bulunmaktadır
onları da suç: 1 defa bulunmaktadır
da suç ortağı: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağı olarak: 2 defa bulunmaktadır
ortağı olarak yazacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yazacaktır. MİT’e,: 1 defa bulunmaktadır
yazacaktır. MİT’e, Emniyet’e: 1 defa bulunmaktadır
MİT’e, Emniyet’e sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet’e sesleniyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, bu iftiralar: 1 defa bulunmaktadır
bu iftiralar komplolar,: 1 defa bulunmaktadır
iftiralar komplolar, tertipler: 1 defa bulunmaktadır
komplolar, tertipler atölyesini: 1 defa bulunmaktadır
tertipler atölyesini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
atölyesini ortaya çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmak boynunuzun: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak boynunuzun borcudur.": 1 defa bulunmaktadır
boynunuzun borcudur." Soner: 1 defa bulunmaktadır
borcudur." Soner Yalçın’ın: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın’ın savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın’ın savunmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının ardından salonda: 1 defa bulunmaktadır
ardından salonda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunan izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
bulunan izleyiciler bir: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
süre alkışladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Bu alkışlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu alkışlara mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
alkışlara mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Ekinci, "Burada: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Burada konferans: 1 defa bulunmaktadır
"Burada konferans vermiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
konferans vermiyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
vermiyoruz." diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra öğle: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğle arası: 1 defa bulunmaktadır
öğle arası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
arası verildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
