'Veda' etmiyor! “Veda”: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor! “Veda” Kanal: 1 defa bulunmaktadır
“Veda” Kanal D’de: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’de yayınlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
D’de yayınlanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmaya devam ediyor!: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor! İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
ediyor! İŞTE KANAL: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE KANAL D'DEN: 1 defa bulunmaktadır
KANAL D'DEN GELEN: 1 defa bulunmaktadır
D'DEN GELEN AÇIKLAMA;: 1 defa bulunmaktadır
GELEN AÇIKLAMA;  : 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMA;   "Başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
  "Başrollerini Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
"Başrollerini Mehmet Aslantuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aslantuğ, Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Aslantuğ, Fahriye Evcen: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen ve: 1 defa bulunmaktadır
Evcen ve Maral: 1 defa bulunmaktadır
ve Maral Üner’in: 1 defa bulunmaktadır
Maral Üner’in paylaştıkları,: 1 defa bulunmaktadır
Üner’in paylaştıkları, Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıkları, Ayşe Kulin’in: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Kulin’in aynı: 1 defa bulunmaktadır
Kulin’in aynı adlı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adlı eserinden: 1 defa bulunmaktadır
adlı eserinden televizyona: 1 defa bulunmaktadır
eserinden televizyona uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
televizyona uyarlanan “Veda”: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan “Veda” dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
“Veda” dizisinin yayınına: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yayınına son: 1 defa bulunmaktadır
yayınına son verileceği: 1 defa bulunmaktadır
son verileceği şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
verileceği şeklindeki haberler: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki haberler gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
haberler gerçeği yansıtmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yansıtmamaktadır.  : 1 defa bulunmaktadır
yansıtmamaktadır.   Veda: 1 defa bulunmaktadır
  Veda dizisi,: 1 defa bulunmaktadır
Veda dizisi, Kanal: 1 defa bulunmaktadır
dizisi, Kanal D’de: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’de Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
D’de Perşembe akşamları: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe akşamları yayınlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
akşamları yayınlanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmaya devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.  : 1 defa bulunmaktadır
edecektir.   Bilgilerinize: 1 defa bulunmaktadır
  Bilgilerinize sunarız.: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilerinize sunarız.  : 1 defa bulunmaktadır
sunarız.   Saygılarımızla.: 1 defa bulunmaktadır
  Saygılarımızla.  : 1 defa bulunmaktadır
Saygılarımızla.   Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
  Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Departmanı": 1 defa bulunmaktadır
