Metin Şentürk'e hırsız: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'e hırsız şoku!: 1 defa bulunmaktadır
hırsız şoku! Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şoku! Şarkıcı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı Metin Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk'ün Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün Beşiktaş'ta aracının: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta aracının camını: 1 defa bulunmaktadır
aracının camını kıran: 1 defa bulunmaktadır
camını kıran kişi: 1 defa bulunmaktadır
kıran kişi veya: 1 defa bulunmaktadır
kişi veya kişiler: 1 defa bulunmaktadır
veya kişiler yeni: 1 defa bulunmaktadır
kişiler yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmalarının kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının kayıtlarını çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını çaldı. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. Üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şentürk, buna: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen esprili: 1 defa bulunmaktadır
rağmen esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille basın: 1 defa bulunmaktadır
dille basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlarken şöyle: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ": 2 defa bulunmaktadır
konuştu: " Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
" Yardımcı arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı arkadaşım kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım kapıyı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açtı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ben cama: 1 defa bulunmaktadır
Ben cama dokundum.: 1 defa bulunmaktadır
cama dokundum. Cama: 1 defa bulunmaktadır
dokundum. Cama dokununca: 1 defa bulunmaktadır
Cama dokununca kırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dokununca kırıldığını fark: 2 defa bulunmaktadır
kırıldığını fark ettim.: 2 defa bulunmaktadır
fark ettim. Oğlum: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Oğlum dedim;: 2 defa bulunmaktadır
Oğlum dedim; 'Arabayı: 2 defa bulunmaktadır
dedim; 'Arabayı patlatmışlar.': 1 defa bulunmaktadır
'Arabayı patlatmışlar.' Yok: 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar.' Yok ağabey: 1 defa bulunmaktadır
Yok ağabey patlamamış: 1 defa bulunmaktadır
ağabey patlamamış yerinde: 2 defa bulunmaktadır
patlamamış yerinde duruyor': 2 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor' dedi.": 1 defa bulunmaktadır
duruyor' dedi." Fulya,: 1 defa bulunmaktadır
dedi." Fulya, Ayazmadere: 1 defa bulunmaktadır
Fulya, Ayazmadere Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ayazmadere Caddesi'ndeki olay: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki olay saat: 1 defa bulunmaktadır
olay saat 21.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 21.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
21.00 sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
göre, şarkıcı Metin: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Metin Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk şoförü: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk şoförü ve: 1 defa bulunmaktadır
şoförü ve yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Erdoğan Feyzan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Feyzan'la caddedeki: 1 defa bulunmaktadır
Feyzan'la caddedeki stüdyosuna: 1 defa bulunmaktadır
caddedeki stüdyosuna yeni: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosuna yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmaları için: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
için geldi. Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yardımcısı aracı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı aracı stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
aracı stüdyoya yakın: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere park: 1 defa bulunmaktadır
yere park ettikten: 1 defa bulunmaktadır
park ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra Şentürk'le: 1 defa bulunmaktadır
sonra Şentürk'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'le beraber stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
beraber stüdyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girdi. Stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Stüdyoda bir: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyoda bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre kalan: 1 defa bulunmaktadır
süre kalan Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
kalan Şentürk daha: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra yardımcısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonra yardımcısıyla aracına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısıyla aracına geri: 1 defa bulunmaktadır
aracına geri döndü.: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü. Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şentürk aracının: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk aracının arka: 1 defa bulunmaktadır
aracının arka kapısına: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısına yöneldi.: 1 defa bulunmaktadır
kapısına yöneldi. Cama: 1 defa bulunmaktadır
yöneldi. Cama dokunan: 1 defa bulunmaktadır
Cama dokunan Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
dokunan Şentürk, sağ: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, sağ arka: 1 defa bulunmaktadır
sağ arka kelebek: 1 defa bulunmaktadır
arka kelebek camının: 1 defa bulunmaktadır
kelebek camının kırık: 1 defa bulunmaktadır
camının kırık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kırık olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti. Araca: 1 defa bulunmaktadır
etti. Araca hırsız: 1 defa bulunmaktadır
Araca hırsız girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hırsız girdiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şentürk, yardımcısına: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, yardımcısına çalınan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısına çalınan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalınan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olup: 1 defa bulunmaktadır
şey olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Aracı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Aracı kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
eden yardımcısı arka: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı arka koltukta: 1 defa bulunmaktadır
arka koltukta içinde: 1 defa bulunmaktadır
koltukta içinde Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
içinde Şentürk'ün son: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün son albüm: 1 defa bulunmaktadır
son albüm çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmalarının kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının kayıtlarının yeraldığı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının yeraldığı ses: 1 defa bulunmaktadır
yeraldığı ses kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıt cihazlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarının bulunduğu çantanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çantanın olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çantanın olmadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti. Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şentürk hemen: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk hemen 155: 1 defa bulunmaktadır
hemen 155 Polis: 1 defa bulunmaktadır
155 Polis İmdat: 1 defa bulunmaktadır
Polis İmdat hattını: 1 defa bulunmaktadır
İmdat hattını arayarak: 1 defa bulunmaktadır
hattını arayarak durumu: 1 defa bulunmaktadır
arayarak durumu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
durumu bildirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen Olay: 1 defa bulunmaktadır
gelen Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme ekipleri Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Şentürk'ün aracında: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün aracında parmak: 1 defa bulunmaktadır
aracında parmak izi: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi aramaya: 1 defa bulunmaktadır
izi aramaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
aramaya başladı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis çevrede: 1 defa bulunmaktadır
Polis çevrede olay: 1 defa bulunmaktadır
çevrede olay yerini: 1 defa bulunmaktadır
olay yerini gören: 1 defa bulunmaktadır
yerini gören güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
gören güvenlik kamera: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamera görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntülerini de: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini de incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
de incelemeye aldı.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye aldı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
Polis merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek ifade: 1 defa bulunmaktadır
giderek ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
veren Şentürk, daha: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
sonra olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yerine geldi. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Üzgün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün olduğu görülen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülen Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
görülen Şentürk buna: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen basın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularına: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularına esprili: 1 defa bulunmaktadır
sorularına esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde cevap: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi. 'GÖZÜMDEN: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'GÖZÜMDEN KAÇMADI': 1 defa bulunmaktadır
'GÖZÜMDEN KAÇMADI' Metin: 1 defa bulunmaktadır
KAÇMADI' Metin Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ": 2 defa bulunmaktadır
konuştu: " 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
" 'Burası benim: 1 defa bulunmaktadır
'Burası benim stüdyom.: 1 defa bulunmaktadır
benim stüdyom. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyom. Çalışmaya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya geldik. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Çalışmaya geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya geldiğimiz esnada: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz esnada arabayı: 1 defa bulunmaktadır
esnada arabayı kısa: 1 defa bulunmaktadır
arabayı kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre bıraktık: 1 defa bulunmaktadır
süre bıraktık aslında.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık aslında. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Çıkışta gözümden: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta gözümden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözümden kaçmadı. Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. Arabayı patlatmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
Arabayı patlatmışlar. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar. İçinde kayıt: 1 defa bulunmaktadır
İçinde kayıt cihazlarımız: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarımız vardı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çok önemliydi: 1 defa bulunmaktadır
Çok önemliydi onlar.: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi onlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
onlar. Yeni albümün: 1 defa bulunmaktadır
Yeni albümün çalışmalarıydı: 1 defa bulunmaktadır
albümün çalışmalarıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıydı ve tümü: 1 defa bulunmaktadır
ve tümü bir: 1 defa bulunmaktadır
tümü bir aradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bir aradaydı. O: 1 defa bulunmaktadır
aradaydı. O açıdan: 1 defa bulunmaktadır
O açıdan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
açıdan şikayetçi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olmayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
olmayı uygun gördük: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki ulaşabilirsek: 1 defa bulunmaktadır
ki ulaşabilirsek çok: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilirsek çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olacak: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak bizim: 1 defa bulunmaktadır
olacak bizim için.: 1 defa bulunmaktadır
bizim için. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
için. İnşallah bu: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah bu arkadaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşlarda farkına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarda farkına varır.: 1 defa bulunmaktadır
farkına varır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
varır. Bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bir şekilde bize: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bize ulaştırırlar.: 1 defa bulunmaktadır
bize ulaştırırlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırırlar. Çünkü kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine yarayacak: 1 defa bulunmaktadır
işine yarayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yarayacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bütün albümün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün albümün tamamı: 1 defa bulunmaktadır
albümün tamamı beş: 1 defa bulunmaktadır
tamamı beş tane: 1 defa bulunmaktadır
beş tane kayıt: 1 defa bulunmaktadır
tane kayıt cihazında: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazında toparlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
cihazında toparlanmıştı. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
toparlanmıştı. Hepsini toparladık: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini toparladık buraya: 1 defa bulunmaktadır
toparladık buraya getirdik: 1 defa bulunmaktadır
buraya getirdik stüdyomuza: 1 defa bulunmaktadır
getirdik stüdyomuza aktaralım,: 1 defa bulunmaktadır
stüdyomuza aktaralım, diye.: 1 defa bulunmaktadır
aktaralım, diye. Nasip: 1 defa bulunmaktadır
diye. Nasip olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Nasip olmadı. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. İçinde çok: 1 defa bulunmaktadır
İçinde çok şarkı: 1 defa bulunmaktadır
çok şarkı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı vardı. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı bir üzüldük.: 1 defa bulunmaktadır
bir üzüldük. Ya: 1 defa bulunmaktadır
üzüldük. Ya hızlıca: 1 defa bulunmaktadır
Ya hızlıca yeni: 1 defa bulunmaktadır
hızlıca yeni şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılar yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yapmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım ya: 1 defa bulunmaktadır
lazım ya onların: 1 defa bulunmaktadır
ya onların geri: 1 defa bulunmaktadır
onların geri gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
geri gelmesi lazım.": 1 defa bulunmaktadır
gelmesi lazım." ÜZGÜN: 1 defa bulunmaktadır
lazım." ÜZGÜN AMA: 1 defa bulunmaktadır
ÜZGÜN AMA ESPRİLİ: 1 defa bulunmaktadır
AMA ESPRİLİ Olayı: 1 defa bulunmaktadır
ESPRİLİ Olayı esprili: 1 defa bulunmaktadır
Olayı esprili dille: 1 defa bulunmaktadır
esprili dille anlatan: 1 defa bulunmaktadır
dille anlatan Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şentürk, "Komik: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, "Komik bir: 1 defa bulunmaktadır
"Komik bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
bir şey, şaka: 1 defa bulunmaktadır
şey, şaka yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şaka yapmıyorum. Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Yardımcı arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı arkadaşım arabayı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım arabayı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
arabayı açtı. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Haberi yok.: 1 defa bulunmaktadır
Haberi yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben cama: 1 defa bulunmaktadır
Ben cama dokununca: 1 defa bulunmaktadır
cama dokununca kırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dokununca kırıldığını fark: 2 defa bulunmaktadır
kırıldığını fark ettim.: 2 defa bulunmaktadır
fark ettim. Oğlum: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Oğlum dedim;: 2 defa bulunmaktadır
Oğlum dedim; 'Arabayı: 2 defa bulunmaktadır
dedim; 'Arabayı patlatmışlar': 1 defa bulunmaktadır
'Arabayı patlatmışlar' görmüyor: 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar' görmüyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor musun? Dedim.: 1 defa bulunmaktadır
musun? Dedim. 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
Dedim. 'Yok ağabey: 1 defa bulunmaktadır
'Yok ağabey patlamamış: 1 defa bulunmaktadır
ağabey patlamamış yerinde: 2 defa bulunmaktadır
patlamamış yerinde duruyor': 2 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor' dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonra gördük.: 1 defa bulunmaktadır
sonra gördük. Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
Yapacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok: 1 defa bulunmaktadır
şey yok artık.: 1 defa bulunmaktadır
yok artık. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
artık. Biraz canımız: 1 defa bulunmaktadır
Biraz canımız sıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
canımız sıkıldı. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldı. İnşallah sizin: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah sizin sayenizde: 1 defa bulunmaktadır
sizin sayenizde onlar: 1 defa bulunmaktadır
sayenizde onlar geri: 1 defa bulunmaktadır
onlar geri gelebilir": 1 defa bulunmaktadır
geri gelebilir" diye: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ŞENTÜRK'TEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ŞENTÜRK'TEN MESAJ: 1 defa bulunmaktadır
ŞENTÜRK'TEN MESAJ Polise: 1 defa bulunmaktadır
MESAJ Polise parmak: 1 defa bulunmaktadır
Polise parmak izi: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi verdikten: 1 defa bulunmaktadır
izi verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra aracına: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracına binerek: 1 defa bulunmaktadır
aracına binerek evine: 1 defa bulunmaktadır
binerek evine giden: 1 defa bulunmaktadır
evine giden Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
giden Şentürk son: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak ses: 1 defa bulunmaktadır
olarak ses kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıt cihazlarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarını çalanlara: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarını çalanlara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
çalanlara seslendi. Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Şentürk, ": 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, " Davet: 1 defa bulunmaktadır
" Davet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
Davet etmiş olalım.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olalım. Geriye: 1 defa bulunmaktadır
olalım. Geriye getirsinler.: 1 defa bulunmaktadır
Geriye getirsinler. Ses: 1 defa bulunmaktadır
getirsinler. Ses kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Ses kayıt cihazlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarımızı alan: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarımızı alan arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
alan arkadaşlar onlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar onlar sizin: 1 defa bulunmaktadır
onlar sizin işinize: 1 defa bulunmaktadır
sizin işinize yaramaz.: 1 defa bulunmaktadır
işinize yaramaz. O: 1 defa bulunmaktadır
yaramaz. O şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
O şarkıları tüm: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları tüm Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dinleyecek. Yerinizde: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. Yerinizde olsam: 1 defa bulunmaktadır
Yerinizde olsam geri: 1 defa bulunmaktadır
olsam geri getirmenin: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
getirmenin bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu bulurum.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulurum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bulurum. Ben kolay: 1 defa bulunmaktadır
Ben kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay yanılmam: 1 defa bulunmaktadır
kolay yanılmam onlar: 1 defa bulunmaktadır
yanılmam onlar geri: 1 defa bulunmaktadır
onlar geri gelecek": 1 defa bulunmaktadır
geri gelecek" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek" dedi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polis olayla: 1 defa bulunmaktadır
Polis olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili geniş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
çaplı soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.  : 1 defa bulunmaktadır
