'Öğrencilere molotof yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
molotof yapmayı mı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı mı öğretiyorlar?': 1 defa bulunmaktadır
mı öğretiyorlar?' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyorlar?' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
hafta ODTÜ'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yaşanan protestolara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan protestolara değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
protestolara değinerek, "Sırtlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Sırtlarındaki çantalarda: 1 defa bulunmaktadır
"Sırtlarındaki çantalarda kilit: 1 defa bulunmaktadır
çantalarda kilit taşlar,: 1 defa bulunmaktadır
kilit taşlar, molotoflar: 1 defa bulunmaktadır
taşlar, molotoflar var.: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar var. Kampüsün: 1 defa bulunmaktadır
var. Kampüsün içinde: 1 defa bulunmaktadır
Kampüsün içinde otomobil: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil lastikleri: 2 defa bulunmaktadır
otomobil lastikleri yakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri yakıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yakıyorlar. Bu okulun: 1 defa bulunmaktadır
Bu okulun yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
okulun yönetimi öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi öğrencilere bunu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere bunu mu: 1 defa bulunmaktadır
bunu mu öğretiyor?": 1 defa bulunmaktadır
mu öğretiyor?" diye: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyor?" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ASO: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ASO Ödül: 1 defa bulunmaktadır
ASO Ödül Töreni’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni’nde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Töreni’nde konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: "Birçok: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: "Birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
"Birçok ülkede ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ücretler dolduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
ücretler dolduruldu. 2013: 1 defa bulunmaktadır
dolduruldu. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da ücretler: 1 defa bulunmaktadır
da ücretler ve: 1 defa bulunmaktadır
ücretler ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
sosyal harcamalar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar üzerinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hiçbir kısıntıya: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kısıntıya girmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kısıntıya girmiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
girmiyoruz. Biz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Biz kendimizi en: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü örneklerle: 1 defa bulunmaktadır
kötü örneklerle kıyaslayacak: 1 defa bulunmaktadır
örneklerle kıyaslayacak değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslayacak değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir rotamız,: 1 defa bulunmaktadır
bir rotamız, istikametimiz: 1 defa bulunmaktadır
rotamız, istikametimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
istikametimiz var. 10: 1 defa bulunmaktadır
var. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki manzarayla,: 1 defa bulunmaktadır
önceki manzarayla, atmosferle,: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla, atmosferle, psikolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
atmosferle, psikolojiyle kıyas: 1 defa bulunmaktadır
psikolojiyle kıyas bile: 1 defa bulunmaktadır
kıyas bile kabul: 1 defa bulunmaktadır
bile kabul etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyecek farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek farklılıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar var. 'İNANÇ: 1 defa bulunmaktadır
var. 'İNANÇ TEKEDEN: 1 defa bulunmaktadır
'İNANÇ TEKEDEN BİLE: 1 defa bulunmaktadır
TEKEDEN BİLE SÜT: 1 defa bulunmaktadır
BİLE SÜT ÇIKARIR': 1 defa bulunmaktadır
SÜT ÇIKARIR' Paradan: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARIR' Paradan 6: 1 defa bulunmaktadır
Paradan 6 sıfır: 1 defa bulunmaktadır
6 sıfır atacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
sıfır atacağımızı söylediğimizde: 1 defa bulunmaktadır
atacağımızı söylediğimizde buna: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimizde buna kimse: 1 defa bulunmaktadır
buna kimse inanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmadı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
inanmadı. Bazı köşe: 1 defa bulunmaktadır
Bazı köşe yazarları: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarları ‘Taksim: 1 defa bulunmaktadır
yazarları ‘Taksim Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
‘Taksim Meydanı’nda eşek: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda eşek gibi: 1 defa bulunmaktadır
eşek gibi anırırım’: 1 defa bulunmaktadır
gibi anırırım’ dediler: 1 defa bulunmaktadır
anırırım’ dediler ama: 1 defa bulunmaktadır
dediler ama anırmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
ama anırmadılar. IMF: 1 defa bulunmaktadır
anırmadılar. IMF borcunu: 1 defa bulunmaktadır
IMF borcunu Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
borcunu Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında sıfırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ayında sıfırlıyoruz. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlıyoruz. Büyük düşünürseniz: 1 defa bulunmaktadır
Büyük düşünürseniz büyük: 1 defa bulunmaktadır
düşünürseniz büyük işler: 1 defa bulunmaktadır
büyük işler başarırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
işler başarırsınız. Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
başarırsınız. Küçük, cüce: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, cüce düşünürseniz: 1 defa bulunmaktadır
cüce düşünürseniz yalnız: 1 defa bulunmaktadır
düşünürseniz yalnız kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalırsınız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Bütün mesele,: 1 defa bulunmaktadır
Bütün mesele, atalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
mesele, atalarımızın dediği: 1 defa bulunmaktadır
atalarımızın dediği gibi;: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi; ‘İnanç: 1 defa bulunmaktadır
gibi; ‘İnanç tekeden: 1 defa bulunmaktadır
‘İnanç tekeden bile: 1 defa bulunmaktadır
tekeden bile süt: 1 defa bulunmaktadır
bile süt çıkarır’.: 1 defa bulunmaktadır
süt çıkarır’. İnanmak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarır’. İnanmak, azmetmek,: 1 defa bulunmaktadır
İnanmak, azmetmek, kararlılık: 1 defa bulunmaktadır
azmetmek, kararlılık çok: 1 defa bulunmaktadır
kararlılık çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ankara dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında büyük: 1 defa bulunmaktadır
çapında büyük firmalarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalarıyla, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
firmalarıyla, sanayi alanında: 1 defa bulunmaktadır
sanayi alanında yıldız: 1 defa bulunmaktadır
alanında yıldız gibi: 1 defa bulunmaktadır
yıldız gibi parlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi parlıyor. Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
parlıyor. Ankara’da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yaşanan sessiz: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sessiz devrimin: 1 defa bulunmaktadır
sessiz devrimin farkındayız.: 1 defa bulunmaktadır
devrimin farkındayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
boyunca demokrasiyi güçlendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi güçlendirdik. Güven: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdik. Güven ve: 1 defa bulunmaktadır
Güven ve istikrarla: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarla büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
istikrarla büyüdük. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
yılda demokrasiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da ileri: 1 defa bulunmaktadır
da ileri seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyelere ulaştıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere ulaştıracağız. 'TERÖRLE: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıracağız. 'TERÖRLE MÜCADELEDEN: 1 defa bulunmaktadır
'TERÖRLE MÜCADELEDEN ZAFERLE: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELEDEN ZAFERLE ÇIKACAĞIZ': 1 defa bulunmaktadır
ZAFERLE ÇIKACAĞIZ' Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKACAĞIZ' Türkiye’nin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük engel: 1 defa bulunmaktadır
büyük engel terör: 1 defa bulunmaktadır
engel terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör karşısında: 1 defa bulunmaktadır
terör karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kalanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalanlardır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
kalanlardır. Terör sadece: 1 defa bulunmaktadır
Terör sadece Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye’nin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin büyümesini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
için faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor. Milletçe: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Milletçe daha: 1 defa bulunmaktadır
Milletçe daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi görüp,: 1 defa bulunmaktadır
iyi görüp, analiz: 1 defa bulunmaktadır
görüp, analiz etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz etmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz gerekiyor. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ortada hak: 1 defa bulunmaktadır
Ortada hak arama: 1 defa bulunmaktadır
hak arama yok,: 1 defa bulunmaktadır
arama yok, Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
yok, Türkiye’yi istikrarsızlaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi istikrarsızlaştırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlaştırmaya yönelik karanlık: 1 defa bulunmaktadır
yönelik karanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
karanlık bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba var.: 1 defa bulunmaktadır
çaba var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi önünde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi önünde engel: 1 defa bulunmaktadır
önünde engel olan: 1 defa bulunmaktadır
engel olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu hep: 1 defa bulunmaktadır
sorunu hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte aşmak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşmak zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
aşmak zorundayız. Terör: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü öyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütü öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt ki,: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ki, Yüksekova’ya: 1 defa bulunmaktadır
ki, Yüksekova’ya havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova’ya havaalanı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapmak istiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsunuz, terör: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü ‘istemezük’: 1 defa bulunmaktadır
örgütü ‘istemezük’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
‘istemezük’ diyor. Araçları: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Araçları yakıp,: 1 defa bulunmaktadır
Araçları yakıp, tehdit: 1 defa bulunmaktadır
yakıp, tehdit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlar. Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Meydanı onlara: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı onlara bırakırsak: 1 defa bulunmaktadır
onlara bırakırsak siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsak siyaseti bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti bırakıp gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp gitmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu işten: 1 defa bulunmaktadır
Bu işten zaferle: 1 defa bulunmaktadır
işten zaferle çıkacağız.: 1 defa bulunmaktadır
zaferle çıkacağız. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız. Elbette bu: 1 defa bulunmaktadır
Elbette bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
işin bedeli var.: 1 defa bulunmaktadır
bedeli var. 'AVUCUNUZU: 1 defa bulunmaktadır
var. 'AVUCUNUZU YALAYACAKSINIZ': 1 defa bulunmaktadır
'AVUCUNUZU YALAYACAKSINIZ' Terör: 1 defa bulunmaktadır
YALAYACAKSINIZ' Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü 2012’yi: 1 defa bulunmaktadır
örgütü 2012’yi final: 1 defa bulunmaktadır
2012’yi final yılı: 1 defa bulunmaktadır
final yılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yılı olarak ilan: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi final: 1 defa bulunmaktadır
şimdi final yılı: 1 defa bulunmaktadır
final yılı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yılı olmadığını gördüler.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gördüler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gördüler. Şimdi diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki 'Finali: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Finali bir: 1 defa bulunmaktadır
'Finali bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha erteledik'.: 1 defa bulunmaktadır
daha erteledik'. Avcunuzu: 1 defa bulunmaktadır
erteledik'. Avcunuzu yalayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
Avcunuzu yalayacaksınız. Siz: 1 defa bulunmaktadır
yalayacaksınız. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede, bizimle: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, bizimle final: 1 defa bulunmaktadır
bizimle final falan: 1 defa bulunmaktadır
final falan yapamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
falan yapamazsınız, yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız, yapamazsınız. Ya: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Ya insan: 1 defa bulunmaktadır
Ya insan gibi: 1 defa bulunmaktadır
insan gibi yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşar, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşar, bu milletin: 1 defa bulunmaktadır
bu milletin içinde: 1 defa bulunmaktadır
milletin içinde barınırsınız: 1 defa bulunmaktadır
içinde barınırsınız ya: 1 defa bulunmaktadır
barınırsınız ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kendinize: 1 defa bulunmaktadır
da kendinize yaşayacak: 1 defa bulunmaktadır
kendinize yaşayacak başka: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler bulursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bulursunuz. Veyahut: 1 defa bulunmaktadır
bulursunuz. Veyahut da: 1 defa bulunmaktadır
Veyahut da ebediyen: 1 defa bulunmaktadır
da ebediyen mağaralarda,: 1 defa bulunmaktadır
ebediyen mağaralarda, inlerde: 1 defa bulunmaktadır
mağaralarda, inlerde kalırsınız: 1 defa bulunmaktadır
inlerde kalırsınız ki: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız ki biz: 1 defa bulunmaktadır
ki biz sizi: 1 defa bulunmaktadır
biz sizi inlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
sizi inlerinizde de: 1 defa bulunmaktadır
inlerinizde de bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
de bulacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin lamı: 1 defa bulunmaktadır
işin lamı cimi: 1 defa bulunmaktadır
lamı cimi yok.: 1 defa bulunmaktadır
cimi yok. 'BİZ: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
'BİZ DE ÖĞRENCİLİK: 1 defa bulunmaktadır
DE ÖĞRENCİLİK YAPTIK...': 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLİK YAPTIK...' TÜBİTAK’ta: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIK...' TÜBİTAK’ta tarihi: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK’ta tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay gerçekleşirken: 1 defa bulunmaktadır
olay gerçekleşirken 10: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirken 10 gündür: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
gündür Türkiye’de başka: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olay konuşuluyor. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Şiddete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete dayalı protesto: 1 defa bulunmaktadır
dayalı protesto eylemi: 1 defa bulunmaktadır
protesto eylemi 10: 1 defa bulunmaktadır
eylemi 10 gündür: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gündür konuşuluyor. O: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün canlı: 1 defa bulunmaktadır
gün canlı yayınla: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınla verildi,: 1 defa bulunmaktadır
yayınla verildi, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
verildi, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün es: 1 defa bulunmaktadır
gün es geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
es geçildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke damgasını: 1 defa bulunmaktadır
ilke damgasını vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuruyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Sen bununla: 1 defa bulunmaktadır
Sen bununla övünmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
bununla övünmeyecek de: 1 defa bulunmaktadır
övünmeyecek de neyle: 1 defa bulunmaktadır
de neyle övüneceksin.: 1 defa bulunmaktadır
neyle övüneceksin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
övüneceksin. Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin sevincini: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin sevincini paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
sevincini paylaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman adım: 1 defa bulunmaktadır
zaman adım atacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
adım atacaksınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
atacaksınız. Bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta uzaya: 1 defa bulunmaktadır
tarafta uzaya gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
uzaya gönderilen yerli: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen yerli imalat: 1 defa bulunmaktadır
yerli imalat bir: 1 defa bulunmaktadır
imalat bir uydu: 1 defa bulunmaktadır
bir uydu var.: 1 defa bulunmaktadır
uydu var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta en: 1 defa bulunmaktadır
tarafta en ilkel: 1 defa bulunmaktadır
en ilkel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
ilkel saldırı aracı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı aracı olan: 1 defa bulunmaktadır
aracı olan sapan: 1 defa bulunmaktadır
olan sapan var.: 1 defa bulunmaktadır
sapan var. Sapanla: 1 defa bulunmaktadır
var. Sapanla demir: 1 defa bulunmaktadır
Sapanla demir leblebi: 1 defa bulunmaktadır
demir leblebi atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
leblebi atılıyor. Kime: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Kime atılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Kime atılıyor polise: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor polise atılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
polise atılıyor, polis: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor, polis düşman: 1 defa bulunmaktadır
polis düşman ilan: 1 defa bulunmaktadır
düşman ilan ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilan ediliyor. Polis: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Polis biber: 1 defa bulunmaktadır
Polis biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıkmış: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıkmış diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
sıkmış diyorlar, ne: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, ne yapacaktı?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacaktı? Olayda: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktı? Olayda sadece: 1 defa bulunmaktadır
Olayda sadece demir: 1 defa bulunmaktadır
sadece demir leblebi: 1 defa bulunmaktadır
demir leblebi atmak: 1 defa bulunmaktadır
leblebi atmak yok,: 1 defa bulunmaktadır
atmak yok, sırtlarda: 1 defa bulunmaktadır
yok, sırtlarda çantaların: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarda çantaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
çantaların içinde kilit: 1 defa bulunmaktadır
içinde kilit taşları,: 1 defa bulunmaktadır
kilit taşları, onun: 1 defa bulunmaktadır
taşları, onun yanında: 1 defa bulunmaktadır
onun yanında molotoflar,: 1 defa bulunmaktadır
yanında molotoflar, bir: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar, bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da kampüsün: 1 defa bulunmaktadır
da kampüsün içinde: 1 defa bulunmaktadır
kampüsün içinde otomobil: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil lastikleri: 2 defa bulunmaktadır
otomobil lastikleri yakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri yakılıyor. Merak: 1 defa bulunmaktadır
yakılıyor. Merak ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Merak ediyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, bu okulun: 1 defa bulunmaktadır
bu okulun yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
okulun yönetimi, akademisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, akademisyenleri bu: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenleri bu öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrencilere bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi mi: 1 defa bulunmaktadır
işi mi öğrettiler?: 1 defa bulunmaktadır
mi öğrettiler? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiler? Nasıl sapan: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl sapan kullanılır,: 1 defa bulunmaktadır
sapan kullanılır, hangi: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır, hangi cins: 1 defa bulunmaktadır
hangi cins kullanılır: 1 defa bulunmaktadır
cins kullanılır veya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır veya araba: 1 defa bulunmaktadır
veya araba lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
araba lastikleri ne: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman, hangi: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hangi ortamda: 1 defa bulunmaktadır
hangi ortamda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ortamda nasıl yakılır: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yakılır veyahutta: 1 defa bulunmaktadır
yakılır veyahutta molotof: 1 defa bulunmaktadır
veyahutta molotof nasıl: 1 defa bulunmaktadır
molotof nasıl yapılır,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapılır, kimlere: 1 defa bulunmaktadır
yapılır, kimlere nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kimlere nasıl atılır.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl atılır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atılır. Bu mu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mu öğretildi: 1 defa bulunmaktadır
mu öğretildi bunlara: 1 defa bulunmaktadır
öğretildi bunlara Biz: 1 defa bulunmaktadır
bunlara Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencilik yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik yaptık, biz: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, biz kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
biz kimsenin burnunu: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnunu kanatmadık.: 1 defa bulunmaktadır
burnunu kanatmadık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
kanatmadık. Öyle yetiştik,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yetiştik, geldik.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştik, geldik. 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 'CHP MOLOTOF: 1 defa bulunmaktadır
'CHP MOLOTOF VERDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
MOLOTOF VERDİĞİ GENÇLERİN: 1 defa bulunmaktadır
VERDİĞİ GENÇLERİN ARKASINA: 1 defa bulunmaktadır
GENÇLERİN ARKASINA SAKLANIYOR': 1 defa bulunmaktadır
ARKASINA SAKLANIYOR' Medya,: 1 defa bulunmaktadır
SAKLANIYOR' Medya, 10: 1 defa bulunmaktadır
Medya, 10 gündür: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür şiddet: 1 defa bulunmaktadır
gündür şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygulayan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan öğrencilerin sırtı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sırtı sıvazlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sırtı sıvazlıyor, tavrı: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlıyor, tavrı övülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tavrı övülüyor. Ana: 1 defa bulunmaktadır
övülüyor. Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri şiddete: 1 defa bulunmaktadır
lideri şiddete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
şiddete dayalı eylem: 1 defa bulunmaktadır
dayalı eylem yapanların: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapanların sırtını: 1 defa bulunmaktadır
yapanların sırtını sıvazlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlıyor. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlıyor. Geçmişte üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri ölmeye,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ölmeye, öldürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
ölmeye, öldürülmeye teşvik: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmeye teşvik edildi.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edildi. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Geçmişte CHP: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte CHP teşvikiyle: 1 defa bulunmaktadır
CHP teşvikiyle öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
teşvikiyle öğrenciler maaşa: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler maaşa olarak: 1 defa bulunmaktadır
maaşa olarak kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldı. CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. CHP’nin öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin öğrencileri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri teşvik etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmesi, sırtını: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, sırtını sıvazlaması: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlaması büyük: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlaması büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sorumsuzluktur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumsuzluktur. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluktur. Şiddet eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet eylemlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini nasıl onaylarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl onaylarsınız. CHP: 1 defa bulunmaktadır
onaylarsınız. CHP sokak: 1 defa bulunmaktadır
CHP sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak direniş: 1 defa bulunmaktadır
sokak direniş çağrısını: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısını öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
çağrısını öğrenciler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler üzerinden gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor. 1960: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. 1960 ve: 1 defa bulunmaktadır
1960 ve 70’lerde: 1 defa bulunmaktadır
ve 70’lerde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
70’lerde oynanan tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
oynanan tehlikeli oyun: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli oyun aynı: 1 defa bulunmaktadır
oyun aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde bugün: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bugün oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bugün oynanıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. BDP nasıl: 1 defa bulunmaktadır
BDP nasıl masum: 1 defa bulunmaktadır
nasıl masum çocukların: 1 defa bulunmaktadır
masum çocukların arkasına: 1 defa bulunmaktadır
çocukların arkasına saklanıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyorsa CHP’de: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyorsa CHP’de gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP’de gençlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline molotof: 1 defa bulunmaktadır
eline molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip arkasına: 1 defa bulunmaktadır
verip arkasına saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyor. 'HESABINIZI: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. 'HESABINIZI SANDIKTA: 1 defa bulunmaktadır
'HESABINIZI SANDIKTA GÖRÜN': 1 defa bulunmaktadır
SANDIKTA GÖRÜN' Bu: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜN' Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede her: 1 defa bulunmaktadır
ülkede her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
şey sandıkta olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta olacaktır. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Hükümetle hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle hesabı olan: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
bu hesaplarını sokakta: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını sokakta değil: 1 defa bulunmaktadır
sokakta değil sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
değil sandıkta görsünler.: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsünler. Hesabı: 1 defa bulunmaktadır
görsünler. Hesabı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Hesabı olanlar çocukların: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çocukların ve: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ve gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlerin canı: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin canı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
canı üzerinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde değil, sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
değil, sandıkta görsün.: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsün. Sandık: 1 defa bulunmaktadır
görsün. Sandık dışında: 1 defa bulunmaktadır
Sandık dışında yol: 1 defa bulunmaktadır
dışında yol arayanları,: 1 defa bulunmaktadır
yol arayanları, kestirme: 1 defa bulunmaktadır
arayanları, kestirme yol: 1 defa bulunmaktadır
kestirme yol arayışına: 1 defa bulunmaktadır
yol arayışına girenleri: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girenleri millet: 1 defa bulunmaktadır
girenleri millet affetmez.: 1 defa bulunmaktadır
millet affetmez. Allah: 1 defa bulunmaktadır
affetmez. Allah korusun,: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun, bir: 1 defa bulunmaktadır
korusun, bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka siyasi: 1 defa bulunmaktadır
başka siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti kendi: 1 defa bulunmaktadır
parti kendi yandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi yandaşlarını o: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarını o öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
o öğrencilerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin karşısına dikerse,: 1 defa bulunmaktadır
karşısına dikerse, CHP: 1 defa bulunmaktadır
dikerse, CHP bunun: 1 defa bulunmaktadır
CHP bunun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
bunun hesabını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hesabını nasıl verecek,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl verecek, CHP: 1 defa bulunmaktadır
verecek, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ne diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Öğrenciler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler üzerinden tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden tehlikeli oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli oyunlar oynanmasın.: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynanmasın. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
oynanmasın. Kimse 12: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Eylül öncesi provokasyonları: 1 defa bulunmaktadır
öncesi provokasyonları hayata: 1 defa bulunmaktadır
provokasyonları hayata geçirmesin.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmesin.  : 1 defa bulunmaktadır
