Beren için 400: 1 defa bulunmaktadır
için 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin TL’yi: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’yi geri: 1 defa bulunmaktadır
TL’yi geri çevirdi: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdi 20: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi 20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır her: 1 defa bulunmaktadır
yıldır her yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
her yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı gecesi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
gecesi çeşitli mekânlarda: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli mekânlarda konserler: 1 defa bulunmaktadır
mekânlarda konserler veren: 1 defa bulunmaktadır
konserler veren Kenan: 1 defa bulunmaktadır
veren Kenan Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bu: 1 defa bulunmaktadır
kez bu yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
bu yılbaşında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında sahneye çıkmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmayacak. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacak. Yılbaşı konserlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı konserlerinden ortalama: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinden ortalama 350-400: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 350-400 bin: 1 defa bulunmaktadır
350-400 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira kazanan: 1 defa bulunmaktadır
lira kazanan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kazanan ünlü şarkıcının: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcının bu: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı almasının: 1 defa bulunmaktadır
kararı almasının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
almasının nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise o: 1 defa bulunmaktadır
ise o geceyi: 1 defa bulunmaktadır
o geceyi sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
geceyi sevgilisi Beren: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Beren Saat’le: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat’le baş: 1 defa bulunmaktadır
Saat’le baş başa: 1 defa bulunmaktadır
baş başa geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
başa geçirmek istemesi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istemesi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
istemesi. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün Bebek’te: 1 defa bulunmaktadır
gün Bebek’te görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
Bebek’te görüntülenen Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Doğulu, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, “Bu yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
“Bu yılbaşında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında sahneye çıkmayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmayacağım, böyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağım, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar aldım: 1 defa bulunmaktadır
karar aldım ama: 1 defa bulunmaktadır
aldım ama ‘Yalan: 1 defa bulunmaktadır
ama ‘Yalan Dünya’: 1 defa bulunmaktadır
‘Yalan Dünya’ dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Dünya’ dizisinin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yılbaşı özel: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı özel bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
özel bölümünde rol: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde rol alacağım.: 1 defa bulunmaktadır
rol alacağım. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
alacağım. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de sete: 1 defa bulunmaktadır
de sete gidiyorum”: 1 defa bulunmaktadır
sete gidiyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum” dedi. HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
