Bornova'da kediyi astılar!: 1 defa bulunmaktadır
kediyi astılar! İZMİR’in: 1 defa bulunmaktadır
astılar! İZMİR’in Bornova: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR’in Bornova İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Bornova İlçesi Kazım: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Kazım Dirik: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Dirik Mahallesi: 2 defa bulunmaktadır
Dirik Mahallesi 197: 2 defa bulunmaktadır
Mahallesi 197 Sokak’ta,: 1 defa bulunmaktadır
197 Sokak’ta, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta, çocuk parkının: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkının köşesindeki: 2 defa bulunmaktadır
parkının köşesindeki ağaca: 1 defa bulunmaktadır
köşesindeki ağaca bir: 1 defa bulunmaktadır
ağaca bir kedi: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi telle: 1 defa bulunmaktadır
kedi telle asılarak: 1 defa bulunmaktadır
telle asılarak boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
asılarak boğuldu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
boğuldu. Sabah korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Sabah korkunç manzarayı: 1 defa bulunmaktadır
korkunç manzarayı gören: 1 defa bulunmaktadır
manzarayı gören mahalle: 1 defa bulunmaktadır
gören mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri tepki: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl bir: 1 defa bulunmaktadır
yıl bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite öğrencisinin: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisinin hasta: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinin hasta kediyi: 1 defa bulunmaktadır
hasta kediyi teklemeyerek: 1 defa bulunmaktadır
kediyi teklemeyerek öldürmesinin: 1 defa bulunmaktadır
teklemeyerek öldürmesinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
öldürmesinin güvenlik kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameralarına yansımasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına yansımasıyla sarsılan: 1 defa bulunmaktadır
yansımasıyla sarsılan Bornova’da: 1 defa bulunmaktadır
sarsılan Bornova’da bir: 1 defa bulunmaktadır
Bornova’da bir kedi: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi daha: 1 defa bulunmaktadır
kedi daha öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
daha öldürüldü. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Kazım Dirik: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Dirik Mahallesi: 2 defa bulunmaktadır
Dirik Mahallesi 197: 2 defa bulunmaktadır
Mahallesi 197 Sokak’taki: 1 defa bulunmaktadır
197 Sokak’taki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’taki çocuk parkının: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkının köşesindeki: 2 defa bulunmaktadır
parkının köşesindeki ağaçtan: 1 defa bulunmaktadır
köşesindeki ağaçtan gece: 1 defa bulunmaktadır
ağaçtan gece kedi: 1 defa bulunmaktadır
gece kedi sesi: 1 defa bulunmaktadır
kedi sesi geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sesi geldiğini duyan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini duyan sokak: 1 defa bulunmaktadır
duyan sokak sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sokak sakinleri bunu: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri bunu önemsemedi.: 1 defa bulunmaktadır
bunu önemsemedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
önemsemedi. Ancak sabah: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sabah işyerine: 1 defa bulunmaktadır
sabah işyerine gitmek: 1 defa bulunmaktadır
işyerine gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere sokağa: 1 defa bulunmaktadır
üzere sokağa çıkanlar,: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkanlar, ağaçta: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar, ağaçta ölü: 1 defa bulunmaktadır
ağaçta ölü bir: 1 defa bulunmaktadır
ölü bir kedinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kedinin telle: 1 defa bulunmaktadır
kedinin telle bağlanıp: 1 defa bulunmaktadır
telle bağlanıp sarkıtıldığını: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıp sarkıtıldığını görünce: 1 defa bulunmaktadır
sarkıtıldığını görünce şok: 1 defa bulunmaktadır
görünce şok oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şok oldu. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Korkunç manzaraya: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç manzaraya tepki: 1 defa bulunmaktadır
manzaraya tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren mahalle: 1 defa bulunmaktadır
gösteren mahalle sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri, bunu: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, bunu yapanın: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapanın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
yapanın mutlaka bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bulunmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını istedi. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahalle sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle sakinleri, geç: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde kedi: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde kedi sesini: 1 defa bulunmaktadır
kedi sesini duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyduklarını, fakat: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, fakat böyle: 1 defa bulunmaktadır
fakat böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo ile: 1 defa bulunmaktadır
tablo ile karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşmayı beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı beklemediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerini belirterek, bunu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunu yapanın: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapanın insan: 1 defa bulunmaktadır
yapanın insan olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
insan olamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını söyledi. "TOPLUMSAL: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. "TOPLUMSAL PROBLEM": 1 defa bulunmaktadır
"TOPLUMSAL PROBLEM" Ege: 1 defa bulunmaktadır
PROBLEM" Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi Uygulamalı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Uygulamalı Sosyoloji: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamalı Sosyoloji Anabilim: 1 defa bulunmaktadır
Sosyoloji Anabilim Dalı: 1 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Dalı Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ercan Tatlıdil,: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Tatlıdil, "Kentin: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıdil, "Kentin en: 1 defa bulunmaktadır
"Kentin en işlek: 1 defa bulunmaktadır
en işlek sokaklarından: 1 defa bulunmaktadır
işlek sokaklarından birinde: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarından birinde bir: 1 defa bulunmaktadır
birinde bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan duygularını: 1 defa bulunmaktadır
insan duygularını yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
duygularını yönlendirme mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme mekanizması olarak: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması olarak şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddeti seçiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti seçiyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorsa bu bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bu bireysel değil: 1 defa bulunmaktadır
bireysel değil toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
değil toplumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal bir sorundur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorundur. Burada: 1 defa bulunmaktadır
sorundur. Burada sorun: 1 defa bulunmaktadır
Burada sorun bir: 1 defa bulunmaktadır
sorun bir kedinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kedinin öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
kedinin öldürülmesi değil: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi değil kedilerin: 1 defa bulunmaktadır
değil kedilerin öldürülmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
kedilerin öldürülmesidir. Duygu: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesidir. Duygu ve: 1 defa bulunmaktadır
Duygu ve düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
ve düşünceleri ifade: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri ifade etme: 1 defa bulunmaktadır
ifade etme biçimi: 1 defa bulunmaktadır
etme biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddetin kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin kullanılmasını toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını toplumsal problemler: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal problemler olarak: 1 defa bulunmaktadır
problemler olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyoruz. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. İnsanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu onaylıyor: 1 defa bulunmaktadır
durumu onaylıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
onaylıyor mu? Tepki: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tepki gösteriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Tepki gösteriyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar mı? Kediyi: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kediyi asan: 1 defa bulunmaktadır
Kediyi asan kim?: 1 defa bulunmaktadır
asan kim? Neden: 1 defa bulunmaktadır
kim? Neden astı?: 1 defa bulunmaktadır
Neden astı? Kedi: 1 defa bulunmaktadır
astı? Kedi o: 1 defa bulunmaktadır
Kedi o ağaçta: 1 defa bulunmaktadır
o ağaçta asılı: 1 defa bulunmaktadır
ağaçta asılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
asılı olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
süre kaldı? Bütün: 1 defa bulunmaktadır
kaldı? Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
bu soruların cevaplarını: 1 defa bulunmaktadır
soruların cevaplarını aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
cevaplarını aldığımızda toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda toplumsal vicdanın: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal vicdanın ne: 1 defa bulunmaktadır
vicdanın ne boyutta: 1 defa bulunmaktadır
ne boyutta olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
boyutta olduğuna ulaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ulaşıyoruz. Sokaktan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyoruz. Sokaktan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sokaktan geçen vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
geçen vatandaş sadece: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş sadece "kedi: 1 defa bulunmaktadır
sadece "kedi ölmüş": 1 defa bulunmaktadır
"kedi ölmüş" diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş" diyorsa, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, çocuğunun gözünü: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun gözünü kapatmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kapatmıyorsa toplum: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyorsa toplum vicdanından: 1 defa bulunmaktadır
toplum vicdanından söz: 1 defa bulunmaktadır
vicdanından söz edemeyiz": 1 defa bulunmaktadır
söz edemeyiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz" dedi. CEZASI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CEZASI 250: 1 defa bulunmaktadır
CEZASI 250 LİRA: 1 defa bulunmaktadır
250 LİRA Türk: 1 defa bulunmaktadır
LİRA Türk Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ceza Kanunu’nun(TCK): 1 defa bulunmaktadır
Ceza Kanunu’nun(TCK) bu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nun(TCK) bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
konuda ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini belirten Ege: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İletişim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Güliz: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Güliz Uluç: 1 defa bulunmaktadır
Güliz Uluç da: 1 defa bulunmaktadır
Uluç da "TCK’da: 1 defa bulunmaktadır
da "TCK’da sahipli: 1 defa bulunmaktadır
"TCK’da sahipli hayvanlara: 1 defa bulunmaktadır
sahipli hayvanlara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlara yapılan işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye yönelik maddeler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik maddeler var.: 1 defa bulunmaktadır
maddeler var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sahipsiz hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz hayvanlar için: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar için 2004: 1 defa bulunmaktadır
için 2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yılında yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren 5199: 1 defa bulunmaktadır
giren 5199 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5199 sayılı Hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Hayvanları Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanları Koruma Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kanunu geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu geçerli. 14’üncü: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. 14’üncü maddeye: 1 defa bulunmaktadır
14’üncü maddeye göre: 1 defa bulunmaktadır
maddeye göre sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
göre sahipsiz hayvanlara: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz hayvanlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlara yönelik işkence: 1 defa bulunmaktadır
yönelik işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
işkence ve öldürmenin: 1 defa bulunmaktadır
ve öldürmenin cezası: 1 defa bulunmaktadır
öldürmenin cezası 250: 1 defa bulunmaktadır
cezası 250 TL: 1 defa bulunmaktadır
250 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak belirlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiş. TCK’da: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş. TCK’da sokak: 1 defa bulunmaktadır
TCK’da sokak hayvanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sokak hayvanlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarına yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir madde: 1 defa bulunmaktadır
bir madde olmaması: 1 defa bulunmaktadır
madde olmaması da: 1 defa bulunmaktadır
olmaması da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
sorun teşkil etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
teşkil etmektedir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Ayrıca para: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca para cezasının: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
cezasının yetersiz olması: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olması bu: 1 defa bulunmaktadır
olması bu suça: 1 defa bulunmaktadır
bu suça yönelik: 1 defa bulunmaktadır
suça yönelik caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik caydırıcı önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı önlemlerin yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin yetersiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğunu göstermektedir": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermektedir" diye: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
