Erkekler O'nu istiyor!: 1 defa bulunmaktadır
O'nu istiyor! "Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
istiyor! "Dünya'nın sonu: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya'nın sonu gelse: 3 defa bulunmaktadır
sonu gelse yanınızda: 3 defa bulunmaktadır
gelse yanınızda kimin: 3 defa bulunmaktadır
yanınızda kimin olmasını: 3 defa bulunmaktadır
kimin olmasını isterseniz?": 3 defa bulunmaktadır
olmasını isterseniz?" Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz?" Kadınlar George: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar George Clooney'i: 1 defa bulunmaktadır
George Clooney'i tercih: 2 defa bulunmaktadır
Clooney'i tercih ederken,: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederken, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
ederken, erkeklerin seçimi: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin seçimi ise: 1 defa bulunmaktadır
seçimi ise Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
ise Jennifer Aniston'dan: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Aniston'dan yana: 1 defa bulunmaktadır
Aniston'dan yana oldu: 1 defa bulunmaktadır
yana oldu İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu İngiltere'de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kişi üzerinde Blinkbox'ın: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Blinkbox'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Blinkbox'ın yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir ankete: 1 defa bulunmaktadır
bir ankete göre;: 1 defa bulunmaktadır
ankete göre; kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
göre; kadınlar hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hayatlarının son: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının son günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerinde George: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde George Clooney'i: 1 defa bulunmaktadır
George Clooney'i tercih: 2 defa bulunmaktadır
Clooney'i tercih ederken: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederken erkekler: 1 defa bulunmaktadır
ederken erkekler ise: 1 defa bulunmaktadır
erkekler ise romantik: 1 defa bulunmaktadır
ise romantik komedi: 1 defa bulunmaktadır
romantik komedi filmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
komedi filmlerinin vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinin vazgeçilmez ismi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez ismi Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
ismi Jennifer Aniston'ı: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Aniston'ı seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Aniston'ı seçti. "Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
seçti. "Dünya'nın sonu: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya'nın sonu gelse: 3 defa bulunmaktadır
sonu gelse yanınızda: 3 defa bulunmaktadır
gelse yanınızda kimin: 3 defa bulunmaktadır
yanınızda kimin olmasını: 3 defa bulunmaktadır
kimin olmasını isterseniz?": 3 defa bulunmaktadır
olmasını isterseniz?" sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz?" sorusuna kadınların: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna kadınların tercih: 1 defa bulunmaktadır
kadınların tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ikinci isim: 1 defa bulunmaktadır
ikinci isim tüm: 1 defa bulunmaktadır
isim tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada büyük: 1 defa bulunmaktadır
dünyada büyük beğeniyle: 1 defa bulunmaktadır
büyük beğeniyle izlenen: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyle izlenen James: 1 defa bulunmaktadır
izlenen James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond film: 1 defa bulunmaktadır
Bond film serisinin: 1 defa bulunmaktadır
film serisinin başrol: 1 defa bulunmaktadır
serisinin başrol oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncusu Daniel: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Daniel Craig: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Craig olurken: 1 defa bulunmaktadır
Craig olurken 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
olurken 3'üncü isim: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü isim ise: 1 defa bulunmaktadır
isim ise Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
ise Hollywood'un bir: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
diğer yakışıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncusu Brad: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Brad Pitt: 1 defa bulunmaktadır
Brad Pitt oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Pitt oldu. Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Erkeklerde ise: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok tercih: 2 defa bulunmaktadır
çok tercih edilen: 2 defa bulunmaktadır
tercih edilen ikinci: 1 defa bulunmaktadır
edilen ikinci isim: 1 defa bulunmaktadır
ikinci isim Scarlett: 1 defa bulunmaktadır
isim Scarlett Johansson: 1 defa bulunmaktadır
Scarlett Johansson olurken,: 1 defa bulunmaktadır
Johansson olurken, Penelope: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz ise: 1 defa bulunmaktadır
Cruz ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok tercih: 2 defa bulunmaktadır
çok tercih edilen: 2 defa bulunmaktadır
tercih edilen 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
edilen 3'üncü kadın: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü kadın oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kadın oldu. "Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. "Dünya'nın sonu: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya'nın sonu gelse: 3 defa bulunmaktadır
sonu gelse yanınızda: 3 defa bulunmaktadır
gelse yanınızda kimin: 3 defa bulunmaktadır
yanınızda kimin olmasını: 3 defa bulunmaktadır
kimin olmasını isterseniz?": 3 defa bulunmaktadır
olmasını isterseniz?" sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz?" sorusuna verilen: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna verilen tercih: 1 defa bulunmaktadır
verilen tercih edilen: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilen isimler: 1 defa bulunmaktadır
edilen isimler sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
isimler sırasıyla şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla şöyle; Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Erkekler 1-: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler 1- George: 1 defa bulunmaktadır
1- George Clooney: 1 defa bulunmaktadır
George Clooney 2-: 1 defa bulunmaktadır
Clooney 2- Daniel: 1 defa bulunmaktadır
2- Daniel Craig: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Craig 3-: 1 defa bulunmaktadır
Craig 3- Brad: 1 defa bulunmaktadır
3- Brad Pitt: 1 defa bulunmaktadır
Brad Pitt 4-: 1 defa bulunmaktadır
Pitt 4- Ryan: 1 defa bulunmaktadır
4- Ryan Gosling: 1 defa bulunmaktadır
Ryan Gosling 5-: 1 defa bulunmaktadır
Gosling 5- Robert: 1 defa bulunmaktadır
5- Robert Pattinson: 1 defa bulunmaktadır
Robert Pattinson Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Pattinson Kadınlar 1-: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar 1- Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
1- Jennifer Aniston: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Aniston 2-: 1 defa bulunmaktadır
Aniston 2- Scarlett: 1 defa bulunmaktadır
2- Scarlett Johansson: 1 defa bulunmaktadır
Scarlett Johansson 3-: 1 defa bulunmaktadır
Johansson 3- Penelope: 1 defa bulunmaktadır
3- Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz 4-: 1 defa bulunmaktadır
Cruz 4- Jessica: 1 defa bulunmaktadır
4- Jessica Alba: 1 defa bulunmaktadır
Jessica Alba 5-: 1 defa bulunmaktadır
Alba 5- Christina: 1 defa bulunmaktadır
5- Christina Hendricks: 1 defa bulunmaktadır
