Alex'e aşığım Esra-Ceyda: 1 defa bulunmaktadır
aşığım Esra-Ceyda Ersoy: 1 defa bulunmaktadır
Esra-Ceyda Ersoy kardeşler,: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy kardeşler, hafta: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu yazdan: 1 defa bulunmaktadır
sonu yazdan kalma: 1 defa bulunmaktadır
yazdan kalma havayı: 1 defa bulunmaktadır
kalma havayı fırsal: 1 defa bulunmaktadır
havayı fırsal bilip: 1 defa bulunmaktadır
fırsal bilip soluğu: 1 defa bulunmaktadır
bilip soluğu Bebek’te: 1 defa bulunmaktadır
soluğu Bebek’te aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Bebek’te aldı. Yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yürüyüşe seksi: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşe seksi Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
seksi Fenerbahçe formasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe formasıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
formasıyla çıkan Esra: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Esra Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
Esra Ersoy, takımdan: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, takımdan ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılıp ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp ülkesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönen Alex: 1 defa bulunmaktadır
dönen Alex için: 1 defa bulunmaktadır
Alex için “Alex’e: 1 defa bulunmaktadır
için “Alex’e aşığım,: 1 defa bulunmaktadır
“Alex’e aşığım, onu: 1 defa bulunmaktadır
aşığım, onu çok: 1 defa bulunmaktadır
onu çok özleyeceğim”: 1 defa bulunmaktadır
çok özleyeceğim” dedi.      : 1 defa bulunmaktadır
özleyeceğim” dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
