2 jandarma eri: 2 defa bulunmaktadır
jandarma eri şehit: 2 defa bulunmaktadır
eri şehit oldu: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu Kütahya-Gediz: 1 defa bulunmaktadır
oldu Kütahya-Gediz karayolu: 1 defa bulunmaktadır
Kütahya-Gediz karayolu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
karayolu üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan Kireç: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kireç Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kireç Köyü yakınlarında: 2 defa bulunmaktadır
Köyü yakınlarında meydana: 2 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen trafik: 1 defa bulunmaktadır
gelen trafik kazasında: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazasında yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
kazasında yaralanan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kişilere yardım: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek için: 3 defa bulunmaktadır
etmek için olay: 1 defa bulunmaktadır
için olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine giden: 1 defa bulunmaktadır
yerine giden jandarma: 1 defa bulunmaktadır
giden jandarma ekibine: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekibine TIR: 1 defa bulunmaktadır
ekibine TIR çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
TIR çarptı. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Kazada 2: 1 defa bulunmaktadır
Kazada 2 jandarma: 1 defa bulunmaktadır
2 jandarma eri: 2 defa bulunmaktadır
jandarma eri şehit: 2 defa bulunmaktadır
eri şehit olurken: 1 defa bulunmaktadır
şehit olurken yine: 1 defa bulunmaktadır
olurken yine yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
yine yaralılara yardım: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara yardım etmek: 3 defa bulunmaktadır
yardım etmek için: 3 defa bulunmaktadır
etmek için otomobilinden: 1 defa bulunmaktadır
için otomobilinden inen: 1 defa bulunmaktadır
otomobilinden inen 1: 1 defa bulunmaktadır
inen 1 kişi: 1 defa bulunmaktadır
1 kişi TIR'ın: 1 defa bulunmaktadır
kişi TIR'ın çarpması: 1 defa bulunmaktadır
TIR'ın çarpması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çarpması sonucu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. 　: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. 　 Kaza: 1 defa bulunmaktadır
　 Kaza saat: 1 defa bulunmaktadır
Kaza saat 00.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 00.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
00.30 sıralarında Kütahya-Gediz: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Kütahya-Gediz karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
Kütahya-Gediz karayolunun 20’nci: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun 20’nci kilometresindeki: 1 defa bulunmaktadır
20’nci kilometresindeki Kireç: 1 defa bulunmaktadır
kilometresindeki Kireç Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kireç Köyü yakınlarında: 2 defa bulunmaktadır
Köyü yakınlarında meydana: 2 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Alınan bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre 43: 1 defa bulunmaktadır
göre 43 SF: 1 defa bulunmaktadır
43 SF 312: 1 defa bulunmaktadır
SF 312 plakalı: 1 defa bulunmaktadır
312 plakalı minibüs: 1 defa bulunmaktadır
plakalı minibüs dikatsizlik: 1 defa bulunmaktadır
minibüs dikatsizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
dikatsizlik ve yolun: 1 defa bulunmaktadır
ve yolun kaygan: 1 defa bulunmaktadır
yolun kaygan oluşu: 1 defa bulunmaktadır
kaygan oluşu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
oluşu nedeniyle şarampole: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle şarampole uçtu.: 1 defa bulunmaktadır
şarampole uçtu. Kazada: 2 defa bulunmaktadır
uçtu. Kazada minibüste: 1 defa bulunmaktadır
Kazada minibüste bulunanlar: 1 defa bulunmaktadır
minibüste bulunanlar hafif: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlar hafif şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hafif şekilde yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaralandı. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine kaza: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kaza yerine: 1 defa bulunmaktadır
kaza yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen jandarma: 1 defa bulunmaktadır
gelen jandarma ekibi: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekibi aracı: 1 defa bulunmaktadır
ekibi aracı yolun: 1 defa bulunmaktadır
aracı yolun sağına: 1 defa bulunmaktadır
yolun sağına çekip: 1 defa bulunmaktadır
sağına çekip uyarıcı: 1 defa bulunmaktadır
çekip uyarıcı işaretler: 1 defa bulunmaktadır
uyarıcı işaretler koyarak: 1 defa bulunmaktadır
işaretler koyarak kaza: 1 defa bulunmaktadır
koyarak kaza yapan: 1 defa bulunmaktadır
kaza yapan minibüsteki: 1 defa bulunmaktadır
yapan minibüsteki hafif: 1 defa bulunmaktadır
minibüsteki hafif yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralılara yardım: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara yardım etmek: 3 defa bulunmaktadır
yardım etmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada arkadan: 1 defa bulunmaktadır
sırada arkadan gelen: 1 defa bulunmaktadır
arkadan gelen Sebahattin: 1 defa bulunmaktadır
gelen Sebahattin Akdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Sebahattin Akdoğan yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan yönetimindeki 64: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki 64 LT: 1 defa bulunmaktadır
64 LT 855: 1 defa bulunmaktadır
LT 855 plakalı: 1 defa bulunmaktadır
855 plakalı fayans: 1 defa bulunmaktadır
plakalı fayans yüklü: 1 defa bulunmaktadır
fayans yüklü TIR,: 1 defa bulunmaktadır
yüklü TIR, gizli: 1 defa bulunmaktadır
TIR, gizli buzlanma: 1 defa bulunmaktadır
gizli buzlanma nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
buzlanma nedeniyle kayarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kayarak önce: 1 defa bulunmaktadır
kayarak önce 743069: 1 defa bulunmaktadır
önce 743069 plakalı: 1 defa bulunmaktadır
743069 plakalı askeri: 1 defa bulunmaktadır
plakalı askeri minibüse,: 1 defa bulunmaktadır
askeri minibüse, ardından: 1 defa bulunmaktadır
minibüse, ardından yanında: 1 defa bulunmaktadır
ardından yanında duran: 1 defa bulunmaktadır
yanında duran jandarma: 1 defa bulunmaktadır
duran jandarma erleri: 1 defa bulunmaktadır
jandarma erleri Fatih: 1 defa bulunmaktadır
erleri Fatih Karaaslan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Karaaslan ve: 1 defa bulunmaktadır
Karaaslan ve Uygar: 1 defa bulunmaktadır
ve Uygar Yalçınkaya: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Yalçınkaya ile: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya ile yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
ile yaralılara yardım: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara yardım etmek: 3 defa bulunmaktadır
yardım etmek için: 3 defa bulunmaktadır
etmek için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir otomobilden: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobilden inen: 1 defa bulunmaktadır
otomobilden inen Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
inen Fevzi Seçkin’e: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Seçkin’e çarpıp: 1 defa bulunmaktadır
Seçkin’e çarpıp şarampole: 1 defa bulunmaktadır
çarpıp şarampole uçtu.: 1 defa bulunmaktadır
şarampole uçtu. Kazada: 2 defa bulunmaktadır
uçtu. Kazada Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Kazada Jandarma er: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma er Uygar: 1 defa bulunmaktadır
er Uygar Yalçınkaya: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Yalçınkaya olay: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya olay yerinde,: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
yerinde, Jandarma er: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma er Fatih: 1 defa bulunmaktadır
er Fatih Karaaslan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Karaaslan ise: 1 defa bulunmaktadır
Karaaslan ise ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ise ambulansla kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla kaldırıldığı Kütahya: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı Kütahya Dumlupınar: 1 defa bulunmaktadır
Kütahya Dumlupınar Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Dumlupınar Üniversitesi Evliya: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Evliya Çelebi: 1 defa bulunmaktadır
Evliya Çelebi Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi Hastanesi’ne kurtarılamayarak: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kurtarılamayarak şehit: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamayarak şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Fevzi Seçkin: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Seçkin adlı: 1 defa bulunmaktadır
Seçkin adlı kişi: 1 defa bulunmaktadır
adlı kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de olay: 1 defa bulunmaktadır
de olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde can: 1 defa bulunmaktadır
yerinde can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. İl: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma Komutalığı: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Komutalığı yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Komutalığı yetkilileri kazada: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri kazada yara: 1 defa bulunmaktadır
kazada yara almadan: 1 defa bulunmaktadır
yara almadan kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
almadan kurtulan TIR: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan TIR şoförünün: 1 defa bulunmaktadır
TIR şoförünün gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün gözaltına alındığını,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığını, kazayla: 1 defa bulunmaktadır
alındığını, kazayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kazayla ilgili soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmanın sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın sürdüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü belirtti. Kütahya: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kütahya Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Kütahya Valisi Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Kenan Çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Çiftçi de: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi de kaza: 1 defa bulunmaktadır
de kaza yerine: 1 defa bulunmaktadır
kaza yerine gelerek: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelerek incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
gelerek incelemelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulundu. Arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Arkadaşlarının şehit: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarının şehit haberine: 1 defa bulunmaktadır
şehit haberine alıp: 1 defa bulunmaktadır
haberine alıp hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
alıp hastaneye gelen: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gelen jandarma: 1 defa bulunmaktadır
gelen jandarma erleri: 1 defa bulunmaktadır
jandarma erleri ise: 1 defa bulunmaktadır
erleri ise gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
ise gözyaşı döktü.: 1 defa bulunmaktadır
