F-16'lar Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve Zap'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Zap'ı bombaladı: 1 defa bulunmaktadır
Zap'ı bombaladı PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
bombaladı PKK'nın Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Irak'ın Kuzeyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kuzeyi'ndeki komuta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeyi'ndeki komuta merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
komuta merkezinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin bulunduğu Kandil: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Kandil Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Kandil Dağı ve: 1 defa bulunmaktadır
Dağı ve Zap: 1 defa bulunmaktadır
ve Zap Kampı'na: 1 defa bulunmaktadır
Zap Kampı'na gece: 1 defa bulunmaktadır
Kampı'na gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı eş: 1 defa bulunmaktadır
yarısı eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı hava: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı hava operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonu düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu düzenlendi. Operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Operasyonda çok: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sığınağın: 2 defa bulunmaktadır
sayıda sığınağın vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sığınağın vurulduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu belirtildi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Dün saat: 1 defa bulunmaktadır
Dün saat 23.45: 1 defa bulunmaktadır
saat 23.45 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
23.45 sıralarında Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Diyarbakır 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 2'nci Hava: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Hava Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvet Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Komutanlığı 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı 8'inci Ana: 1 defa bulunmaktadır
8'inci Ana Jet: 1 defa bulunmaktadır
Ana Jet Üssü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Jet Üssü'nden 8: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'nden 8 F-16: 1 defa bulunmaktadır
8 F-16 savaş: 1 defa bulunmaktadır
F-16 savaş uçağı: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı tam: 1 defa bulunmaktadır
uçağı tam mühimmatlı: 1 defa bulunmaktadır
tam mühimmatlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatlı olarak havalandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak havalandı. Gece: 1 defa bulunmaktadır
havalandı. Gece uçuş: 1 defa bulunmaktadır
Gece uçuş ve: 1 defa bulunmaktadır
uçuş ve vurma: 1 defa bulunmaktadır
ve vurma kabiliyetine: 1 defa bulunmaktadır
vurma kabiliyetine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetine sahip Pars: 1 defa bulunmaktadır
sahip Pars Filosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Pars Filosu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'na bağlı savaş: 1 defa bulunmaktadır
bağlı savaş uçaklarının,: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının, Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının, Hakkari üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden sınırı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sınırı geçerek,: 1 defa bulunmaktadır
sınırı geçerek, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
geçerek, Kuzey Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki PKK'nın en: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli kamplarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli kamplarından Zap: 1 defa bulunmaktadır
kamplarından Zap ve: 1 defa bulunmaktadır
Zap ve Kandil'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Kandil'i eş: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'i eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak bombaladıkları: 1 defa bulunmaktadır
olarak bombaladıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
bombaladıkları belirtildi. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Örgütün komuta: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün komuta merkezi: 1 defa bulunmaktadır
komuta merkezi ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli eğitim: 1 defa bulunmaktadır
önemli eğitim tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim tesislerinin de: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu iki: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iki kampın: 1 defa bulunmaktadır
iki kampın çevresinde,: 1 defa bulunmaktadır
kampın çevresinde, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde, yüksek tepelere: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tepelere yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
tepelere yerleştirilmiş bazı: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş bazı uçaksavar: 1 defa bulunmaktadır
bazı uçaksavar bataryalarının: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar bataryalarının da: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarının da operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
da operasyonda hedef: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda hedef alındığı: 1 defa bulunmaktadır
hedef alındığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı kaydedildi. PKK'lıların: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. PKK'lıların daha: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıların daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce bombalanan: 1 defa bulunmaktadır
önce bombalanan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bombalanan bazı yerlere: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerlere yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yerlere yeniden yerleşmek: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yerleşmek için: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmek için geri: 1 defa bulunmaktadır
için geri dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmeye çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye çalıştıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu grupların: 1 defa bulunmaktadır
bu grupların hareketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grupların hareketlerinin insansız: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinin insansız hava: 1 defa bulunmaktadır
insansız hava araçları: 1 defa bulunmaktadır
hava araçları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
araçları tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit edildiği,: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği, operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
edildiği, operasyonun bunun: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine gerçekleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gerçekleştirildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği belirtildi. Operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Operasyonda, kış: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda, kış üslenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kış üslenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
üslenmesi için PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
için PKK'lılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar tarafından hazırlanmak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmak istenen çok: 1 defa bulunmaktadır
istenen çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sığınağın: 2 defa bulunmaktadır
sayıda sığınağın da: 1 defa bulunmaktadır
sığınağın da bombalandığı: 1 defa bulunmaktadır
da bombalandığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bombalandığı bilgisini veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini veren askeri: 1 defa bulunmaktadır
veren askeri yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililer, operasyona: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, operasyona katılan: 1 defa bulunmaktadır
operasyona katılan savaş: 1 defa bulunmaktadır
katılan savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının emniyetli: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının emniyetli bir: 1 defa bulunmaktadır
emniyetli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde üslerine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üslerine döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
üslerine döndüğünü vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü vurguladı  : 1 defa bulunmaktadır
