Bu fotoğraf sosyal: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf sosyal medyayı: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı salladı!: 1 defa bulunmaktadır
medyayı salladı! Dosso: 1 defa bulunmaktadır
salladı! Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion Show: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Show kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Show kapsamında 9: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 9 Ocak’ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak’ta Antalya’da: 1 defa bulunmaktadır
Ocak’ta Antalya’da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Antalya’da düzenlenecek olan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek olan defile: 1 defa bulunmaktadır
olan defile için: 1 defa bulunmaktadır
defile için Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye’ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan Lima,: 1 defa bulunmaktadır
olan Lima, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Lima, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
yıl Fenerbahçe’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin eski tercümanı: 1 defa bulunmaktadır
eski tercümanı Samet: 1 defa bulunmaktadır
tercümanı Samet Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel ile: 1 defa bulunmaktadır
Güzel ile çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ile çektirdiği fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafını instagram: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını instagram sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
instagram sayfasından paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından paylaştı. Lima’nın: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Lima’nın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Lima’nın Türk takipçileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk takipçileri bu: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma çok: 1 defa bulunmaktadır
duruma çok şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Samet Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel ise: 1 defa bulunmaktadır
Güzel ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir takipçisinin: 1 defa bulunmaktadır
bir takipçisinin “Hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
takipçisinin “Hâlâ mı: 1 defa bulunmaktadır
“Hâlâ mı doğru: 1 defa bulunmaktadır
mı doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu Samet?: 1 defa bulunmaktadır
mu Samet? Beyler: 1 defa bulunmaktadır
Samet? Beyler ağlayın: 1 defa bulunmaktadır
Beyler ağlayın bence”: 1 defa bulunmaktadır
ağlayın bence” sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
bence” sözlerine kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine kahkaha atarak: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
atarak karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
