Dinlemeye müzikli önlem: 1 defa bulunmaktadır
müzikli önlem İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
önlem İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'nda terörle: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele soruşturmalarında: 1 defa bulunmaktadır
mücadele soruşturmalarında görevli: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarında görevli savcılarının: 1 defa bulunmaktadır
görevli savcılarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
savcılarının bulunduğu 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 7'nci kattaki: 1 defa bulunmaktadır
7'nci kattaki koridorda: 1 defa bulunmaktadır
kattaki koridorda test: 1 defa bulunmaktadır
koridorda test amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı müzik: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı müzik yayını: 2 defa bulunmaktadır
müzik yayını yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yayını yapıldı. Müzikli: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Müzikli uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Müzikli uygulamanın dinlemelere: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın dinlemelere önlem: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelere önlem amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yapıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtildi. Girişinde: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Girişinde özel: 1 defa bulunmaktadır
Girişinde özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
polislerin bulunduğu koridora: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu koridora müzik: 1 defa bulunmaktadır
koridora müzik yayını: 1 defa bulunmaktadır
müzik yayını yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yayını yapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için sistem: 1 defa bulunmaktadır
için sistem kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
sistem kuruldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre deneme: 1 defa bulunmaktadır
süre deneme amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
deneme amaçlı müzik: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı müzik yayını: 2 defa bulunmaktadır
müzik yayını yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yayını yapıldı. Başsavcılığın,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Başsavcılığın, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığın, savcıların soruşturmalarla: 1 defa bulunmaktadır
savcıların soruşturmalarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarla ilgili polis,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili polis, jandarma,: 1 defa bulunmaktadır
polis, jandarma, MİT: 1 defa bulunmaktadır
jandarma, MİT görevlileriyle: 1 defa bulunmaktadır
MİT görevlileriyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle yaptığı özel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı özel görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
özel görüşmelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin ve ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve ifadelerini aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini aldıkları şüphelilerin: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları şüphelilerin seslerinin: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerin seslerinin koridordan: 1 defa bulunmaktadır
seslerinin koridordan duyulmasına: 1 defa bulunmaktadır
koridordan duyulmasına önlem: 1 defa bulunmaktadır
duyulmasına önlem amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla müzik: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla müzik yayını: 1 defa bulunmaktadır
müzik yayını yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yayını yapacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak test: 1 defa bulunmaktadır
Ancak test amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı yayının: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı yayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yayının ardından savcıların: 1 defa bulunmaktadır
ardından savcıların da: 1 defa bulunmaktadır
savcıların da görüşü: 1 defa bulunmaktadır
da görüşü alınıp,: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alınıp, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
alınıp, uygulamanın devam: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın devam edip: 1 defa bulunmaktadır
devam edip etmeyeceğine : 1 defa bulunmaktadır
edip etmeyeceğine  karar: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğine  karar verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
karar verilecek. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ  : 1 defa bulunmaktadır
