2. böcek resmi: 1 defa bulunmaktadır
böcek resmi konuttan: 1 defa bulunmaktadır
resmi konuttan çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
konuttan çıkmış Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış Erdoğan'ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ofisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunan böcek: 1 defa bulunmaktadır
bulunan böcek sonrası: 1 defa bulunmaktadır
böcek sonrası genel: 1 defa bulunmaktadır
sonrası genel arama: 1 defa bulunmaktadır
genel arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Başbakanlık Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi Konutu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Konutu'nda da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 dinleme: 1 defa bulunmaktadır
1 dinleme cihazı: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı bulundu: 1 defa bulunmaktadır
cihazı bulundu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Benim evimin: 1 defa bulunmaktadır
'Benim evimin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
evimin altındaki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma ofisime: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisime de: 1 defa bulunmaktadır
ofisime de yerleştirdiler': 1 defa bulunmaktadır
de yerleştirdiler' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiler' açıklamasıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturan böcek: 1 defa bulunmaktadır
oturan böcek skandalına: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
skandalına ilişkin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ilk net: 1 defa bulunmaktadır
ilk net bilgiler,: 1 defa bulunmaktadır
net bilgiler, nihayet: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler, nihayet gün: 1 defa bulunmaktadır
nihayet gün ışığına: 1 defa bulunmaktadır
gün ışığına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
ışığına çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Ankara'daki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki evinin altında: 1 defa bulunmaktadır
evinin altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan özel: 1 defa bulunmaktadır
bulunan özel çalışma: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma ofisi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ofisi ile Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ile Başbakanlık Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi Konutu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'nda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Konutu'nda yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce ve: 1 defa bulunmaktadır
önce ve birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın tarihlerde: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihlerde iki: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerde iki adet: 1 defa bulunmaktadır
iki adet böcek: 1 defa bulunmaktadır
adet böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu. İddiaların: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İddiaların aksine: 1 defa bulunmaktadır
İddiaların aksine Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
aksine Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da ise böcek: 1 defa bulunmaktadır
ise böcek bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı öğrenildi. OFİSTE: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. OFİSTE 'AKTİF': 1 defa bulunmaktadır
OFİSTE 'AKTİF' BÖCEK: 1 defa bulunmaktadır
'AKTİF' BÖCEK Başbakanlık'taki: 1 defa bulunmaktadır
BÖCEK Başbakanlık'taki böcek: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'taki böcek skandalı,: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
skandalı, yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce patlak: 1 defa bulunmaktadır
önce patlak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
patlak verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Subayevleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Subayevleri'ndeki konutunun: 1 defa bulunmaktadır
Subayevleri'ndeki konutunun altındaki: 1 defa bulunmaktadır
konutunun altındaki özel: 1 defa bulunmaktadır
altındaki özel çalışma: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma ofisinde,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde, şüphe: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde, şüphe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şüphe üzerine böcek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine böcek araması: 1 defa bulunmaktadır
böcek araması yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
araması yapıldı. Sinyal: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sinyal tespit: 1 defa bulunmaktadır
Sinyal tespit eden: 1 defa bulunmaktadır
tespit eden özel: 1 defa bulunmaktadır
eden özel cihazlarla: 1 defa bulunmaktadır
özel cihazlarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarla yapılan arama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan arama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
arama sırasında ofisteki: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ofisteki seyyar: 1 defa bulunmaktadır
ofisteki seyyar üçlü: 1 defa bulunmaktadır
seyyar üçlü prizin: 1 defa bulunmaktadır
üçlü prizin içine: 1 defa bulunmaktadır
prizin içine yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş bir adet: 1 defa bulunmaktadır
bir adet böcek: 2 defa bulunmaktadır
adet böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu. Böceğin,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Böceğin, bulunduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Böceğin, bulunduğunda aktif: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunda aktif halde: 1 defa bulunmaktadır
aktif halde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
halde olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve sinyal: 2 defa bulunmaktadır
ve sinyal göndermeye: 1 defa bulunmaktadır
sinyal göndermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
göndermeye devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirlendi. DİĞERİ: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. DİĞERİ 'PASİF': 1 defa bulunmaktadır
DİĞERİ 'PASİF' Bunun: 1 defa bulunmaktadır
'PASİF' Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın makam: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın makam odasının: 1 defa bulunmaktadır
makam odasının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
odasının bulunduğu Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Binası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Binası ile: 1 defa bulunmaktadır
Binası ile Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Erdoğan'ın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kullandığı diğer: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı diğer resmi: 1 defa bulunmaktadır
diğer resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel binalarda: 1 defa bulunmaktadır
özel binalarda da: 1 defa bulunmaktadır
binalarda da böcek: 1 defa bulunmaktadır
da böcek araması: 1 defa bulunmaktadır
böcek araması yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
araması yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu aramalar: 1 defa bulunmaktadır
Bu aramalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
aramalar sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan'ın Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Başbakanlık Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi Konutu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'ndaki resmi: 1 defa bulunmaktadır
Konutu'ndaki resmi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
resmi çalışma ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde de: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir adet: 1 defa bulunmaktadır
bir adet böcek: 2 defa bulunmaktadır
adet böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu böceğin: 1 defa bulunmaktadır
bu böceğin aktif: 1 defa bulunmaktadır
böceğin aktif değil: 1 defa bulunmaktadır
aktif değil pasif: 1 defa bulunmaktadır
değil pasif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
pasif olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Yani kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Yani kapalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve sinyal: 2 defa bulunmaktadır
ve sinyal göndermediği: 1 defa bulunmaktadır
sinyal göndermediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
göndermediği belirlendi. SADECE: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. SADECE 5: 1 defa bulunmaktadır
SADECE 5 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
5 KİŞİ BİLİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ BİLİYORDU İddiaların: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORDU İddiaların aksine: 1 defa bulunmaktadır
İddiaların aksine Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
aksine Başbakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık ve Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan'ın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kullandığı diğer: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı diğer yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer yerlerde böceğe: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde böceğe rastlanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
böceğe rastlanmadığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
rastlanmadığı bildirildi. Böcek: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Böcek skandalı,: 1 defa bulunmaktadır
Böcek skandalı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
skandalı, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla çok gizli: 1 defa bulunmaktadır
çok gizli tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutuldu. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Yakın zamana: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar böcek: 1 defa bulunmaktadır
kadar böcek skandalını: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalını Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
skandalını Başbakanlık'ta sadece: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta sadece beş: 1 defa bulunmaktadır
sadece beş kişinin: 1 defa bulunmaktadır
beş kişinin bildiği;: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bildiği; bu: 1 defa bulunmaktadır
bildiği; bu beş: 1 defa bulunmaktadır
bu beş kişiye: 1 defa bulunmaktadır
beş kişiye Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kişiye Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Soner: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Soner ARIKANOĞLU/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
