ODTÜ'ye 'intikam' bildirisi: 1 defa bulunmaktadır
'intikam' bildirisi Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
bildirisi Üniversiteyi kınayan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi kınayan bildiriden: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bildiriden 'Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
bildiriden 'Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
'Zümrüt Apartmanı katliamı': 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı katliamı' çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
katliamı' çıktı... Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Adem: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Adem Esen,: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen, ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
Esen, ODTÜ bildirisine: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ bildirisine imza: 1 defa bulunmaktadır
bildirisine imza atarak: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak intikam: 1 defa bulunmaktadır
atarak intikam aldı.: 1 defa bulunmaktadır
intikam aldı. Esen,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Esen, Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Esen, Selçuklu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediye Başkanı'yken: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı'yken 92: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'yken 92 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
92 kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar olan: 1 defa bulunmaktadır
mezar olan Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
olan Zümrüt Apartmanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı'yla ilgili ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ODTÜ rapor: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ rapor hazırlamış,: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırlamış, belediyeyi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış, belediyeyi suçlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
belediyeyi suçlamıştı Esin: 1 defa bulunmaktadır
suçlamıştı Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Orta: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Teknik Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nde öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğrencilerin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın protestosuyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın protestosuyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
protestosuyla başlayan tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaya bazı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya bazı üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı üniversitelerin rektörleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin rektörleri de: 1 defa bulunmaktadır
rektörleri de ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
de ODTÜ yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencilerini kınayan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini kınayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bir bildiriyle: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiriyle dahil: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyle dahil oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldu. Bildiride: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bildiride adını: 1 defa bulunmaktadır
Bildiride adını çok: 1 defa bulunmaktadır
adını çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az kişinin: 1 defa bulunmaktadır
az kişinin bildiği: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bildiği Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi de: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
de vardı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
medyada Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi konuşuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi konuşuluyor, herkes: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor, herkes 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
herkes 'Bu üniversite: 1 defa bulunmaktadır
'Bu üniversite nereden: 1 defa bulunmaktadır
üniversite nereden çıktı': 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı' sorusunu soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu soruyor. Zaytung: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Zaytung bile: 1 defa bulunmaktadır
Zaytung bile 'İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
bile 'İstanbul'da tüm: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'da tüm 5: 1 defa bulunmaktadır
tüm 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binaların: 1 defa bulunmaktadır
katlı binaların araştırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
binaların araştırılmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasına karşın Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
karşın Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi bulunamadı': 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi bulunamadı' haberi: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı' haberi bile: 1 defa bulunmaktadır
haberi bile yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
bile yaptı.  SABAHATTİN: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  SABAHATTİN Zaim: 1 defa bulunmaktadır
SABAHATTİN Zaim Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi hakkında küçük: 1 defa bulunmaktadır
hakkında küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ve karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
Ve karşımıza ilginç: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza ilginç ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntılar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar çıktı. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sabahattin Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
bir isim. 'Hocaların: 1 defa bulunmaktadır
isim. 'Hocaların hocası': 1 defa bulunmaktadır
'Hocaların hocası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
hocası' olarak anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılıyor. Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Zaim, İlim: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, İlim Yayma: 1 defa bulunmaktadır
İlim Yayma Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yayma Vakfı'nın kurucusu...: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın kurucusu... Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu... Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin kurucusu da: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu da İlim: 1 defa bulunmaktadır
da İlim Yayma: 1 defa bulunmaktadır
İlim Yayma Vakfı.: 1 defa bulunmaktadır
Yayma Vakfı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı. Üniversite İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite İstanbul Halkalı'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Halkalı'da 4: 1 defa bulunmaktadır
Halkalı'da 4 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
4 ayrı fakültede: 1 defa bulunmaktadır
ayrı fakültede eğitim: 1 defa bulunmaktadır
fakültede eğitim veriyor;: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veriyor; rektörü,: 1 defa bulunmaktadır
veriyor; rektörü, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
rektörü, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Adem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Adem Esen,: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen, yardımcılığını: 1 defa bulunmaktadır
Esen, yardımcılığını da: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılığını da Prof.: 1 defa bulunmaktadır
da Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Ömer İnan: 2 defa bulunmaktadır
Ömer İnan yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İnan yapıyor. ADEM: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. ADEM Esen,: 1 defa bulunmaktadır
ADEM Esen, 1999-2009: 1 defa bulunmaktadır
Esen, 1999-2009 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1999-2009 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
arasında Konya'nın Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Selçuklu İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu İlçesi'nin belediye: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmış. Rektör: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Rektör Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcısı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Ömer İnan: 2 defa bulunmaktadır
Ömer İnan ise: 1 defa bulunmaktadır
İnan ise 22: 1 defa bulunmaktadır
ise 22 ve: 1 defa bulunmaktadır
22 ve 23.: 1 defa bulunmaktadır
ve 23. dönemde: 1 defa bulunmaktadır
23. dönemde AKP: 1 defa bulunmaktadır
dönemde AKP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
AKP Mersin Milletvekiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekiliydi. 92: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekiliydi. 92 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
92 KİŞİ HAYATINI: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ HAYATINI KAYBETTİ: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINI KAYBETTİ REKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİ REKTÖR Adem: 1 defa bulunmaktadır
REKTÖR Adem Esen'i: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen'i Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Esen'i Türkiye, Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Konya'daki Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı faciasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı faciasıyla tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
faciasıyla tanıdı. 2: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. 2 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
2 Şubat 2004: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2004 akşamı,: 1 defa bulunmaktadır
2004 akşamı, Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
akşamı, Konya'nın Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Selçuklu İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu İlçesi'ndeki 'Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki 'Zümrüt Sitesi': 1 defa bulunmaktadır
'Zümrüt Sitesi' yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi' yıkıldı. 92: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. 92 kişi: 1 defa bulunmaktadır
92 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti, 30: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti, 30 kişi: 1 defa bulunmaktadır
30 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olay Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Olay Türkiye tarihine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarihine 'katliam': 1 defa bulunmaktadır
tarihine 'katliam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'katliam' olarak geçti : 1 defa bulunmaktadır
olarak geçti  çünkü: 1 defa bulunmaktadır
geçti  çünkü binayı: 1 defa bulunmaktadır
çünkü binayı yapandan: 1 defa bulunmaktadır
binayı yapandan denetleyene: 1 defa bulunmaktadır
yapandan denetleyene kadar: 1 defa bulunmaktadır
denetleyene kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes görevini: 1 defa bulunmaktadır
herkes görevini savsaklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
görevini savsaklamıştı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
savsaklamıştı. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan 'Sorumlular: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'Sorumlular hesap: 1 defa bulunmaktadır
'Sorumlular hesap verecek': 1 defa bulunmaktadır
hesap verecek' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
verecek' açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde Adem: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Adem Esen: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen basının: 1 defa bulunmaktadır
Esen basının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
basının karşısına çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkıp 'belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'belediyenin suçlu: 1 defa bulunmaktadır
'belediyenin suçlu olmadığını': 1 defa bulunmaktadır
suçlu olmadığını' söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını' söylüyordu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ODTÜ de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ de konuyla: 1 defa bulunmaktadır
de konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı. Binanın: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Binanın çöküş: 1 defa bulunmaktadır
Binanın çöküş nedenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çöküş nedenlerinin ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinin ayrıntılarıyla anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla anlatıldığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı raporda 'İmalat: 1 defa bulunmaktadır
raporda 'İmalat ve: 1 defa bulunmaktadır
'İmalat ve projeyle: 1 defa bulunmaktadır
ve projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belediyenin denetim: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin denetim mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmaları bir: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları bir formaliteden: 1 defa bulunmaktadır
bir formaliteden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
formaliteden ibaret kalmıştır': 1 defa bulunmaktadır
ibaret kalmıştır' deniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır' deniyordu. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
deniyordu. Ceza aldılar,: 1 defa bulunmaktadır
Ceza aldılar, ertelendi: 1 defa bulunmaktadır
aldılar, ertelendi ANCAK: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi ANCAK İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ANCAK İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Adem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adem Esen: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Esen hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
açılmasına izin vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyince mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince mahkemeye belediye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye belediye çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
belediye çalışanları ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları ve müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
ve müteahhit çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
müteahhit çıktı. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Suçlu bulundular,: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu bulundular, ceza: 1 defa bulunmaktadır
bulundular, ceza aldılar: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldılar ama: 1 defa bulunmaktadır
aldılar ama cezaları: 1 defa bulunmaktadır
ama cezaları ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaları ertelendi. Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Selçuklu Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediyesi'nin mağdur: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin mağdur ailelere: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ailelere tazminat: 1 defa bulunmaktadır
ailelere tazminat ödemesine: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödemesine karar: 1 defa bulunmaktadır
ödemesine karar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verildi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Belediye daha: 1 defa bulunmaktadır
Belediye daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra tazminatları: 1 defa bulunmaktadır
sonra tazminatları ödemeyince: 1 defa bulunmaktadır
tazminatları ödemeyince banka: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyince banka hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
banka hesaplarına ve: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal varlığına: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığına haciz: 1 defa bulunmaktadır
varlığına haciz konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
haciz konuldu. O: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ODTÜ'nün hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün hazırladığı rapor: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı rapor çok: 1 defa bulunmaktadır
rapor çok tartışılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışılmıştı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmıştı. Birçok kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kuruluş bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş bu rapordan: 1 defa bulunmaktadır
bu rapordan yola: 1 defa bulunmaktadır
rapordan yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak belediyenin denetim: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin denetim yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
denetim yetkisini kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini kullanmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Ancak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mahkeme ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme ODTÜ'nün raporunu: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün raporunu 'resmi: 1 defa bulunmaktadır
raporunu 'resmi olmadığı': 1 defa bulunmaktadır
'resmi olmadığı' için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı' için kabul: 1 defa bulunmaktadır
için kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. İşte Adem: 1 defa bulunmaktadır
İşte Adem Esen,: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen, 9: 1 defa bulunmaktadır
Esen, 9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra ODTÜ'den: 1 defa bulunmaktadır
sonra ODTÜ'den intikamını: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'den intikamını 'kınayarak': 1 defa bulunmaktadır
intikamını 'kınayarak' aldı..: 1 defa bulunmaktadır
'kınayarak' aldı..  : 1 defa bulunmaktadır
