İnin dağdan işiniz: 1 defa bulunmaktadır
dağdan işiniz benden: 1 defa bulunmaktadır
işiniz benden Teröre: 1 defa bulunmaktadır
benden Teröre karşı: 1 defa bulunmaktadır
Teröre karşı dağda: 1 defa bulunmaktadır
karşı dağda mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
dağda mücadele, ovada: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, ovada proje: 1 defa bulunmaktadır
ovada proje dönemi...: 1 defa bulunmaktadır
proje dönemi... Ezber: 1 defa bulunmaktadır
dönemi... Ezber bozan: 1 defa bulunmaktadır
Ezber bozan çıkışıyla: 1 defa bulunmaktadır
bozan çıkışıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
çıkışıyla tanınan Siirt: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Siirt Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Valisi Aydın'dan: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Aydın'dan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'dan tarihi çağrı:: 1 defa bulunmaktadır
tarihi çağrı: Dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
çağrı: Dağdaki gençlere: 1 defa bulunmaktadır
Dağdaki gençlere sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gençlere sesleniyorum. İnin: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. İnin dağdan,: 1 defa bulunmaktadır
İnin dağdan, işiniz: 1 defa bulunmaktadır
dağdan, işiniz benden.: 1 defa bulunmaktadır
işiniz benden. Şu: 1 defa bulunmaktadır
benden. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 3: 1 defa bulunmaktadır
kadar 3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu dağdan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dağdan indirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dağdan indirdik. En: 1 defa bulunmaktadır
indirdik. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük acıyı: 1 defa bulunmaktadır
büyük acıyı kandırılan: 1 defa bulunmaktadır
acıyı kandırılan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kandırılan çocukların anaları-babaları: 1 defa bulunmaktadır
çocukların anaları-babaları yaşıyor....: 1 defa bulunmaktadır
anaları-babaları yaşıyor.... DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor.... DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİM TOSUNOĞLU Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Öğretmenler Günü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler Günü'nde Siirt'ten: 1 defa bulunmaktadır
Günü'nde Siirt'ten gelen: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'ten gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama gündeme: 1 defa bulunmaktadır
açıklama gündeme oturmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturmuştu: 'Elinde: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştu: 'Elinde silah: 1 defa bulunmaktadır
'Elinde silah alıp: 1 defa bulunmaktadır
silah alıp gezen: 1 defa bulunmaktadır
alıp gezen kişi: 1 defa bulunmaktadır
gezen kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim çocuğumuz.: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuğumuz. Buna: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz. Buna engel: 1 defa bulunmaktadır
Buna engel olamıyorsak: 1 defa bulunmaktadır
engel olamıyorsak bizim: 1 defa bulunmaktadır
olamıyorsak bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
de öğretmenin de: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin de suçu: 1 defa bulunmaktadır
de suçu var'...: 1 defa bulunmaktadır
suçu var'... Sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
var'... Sözlerin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerin sahibi Siirt: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Siirt Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Valisi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Ahmet Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Aydın olunca: 1 defa bulunmaktadır
Aydın olunca açıklama: 1 defa bulunmaktadır
olunca açıklama daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklama daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Aydın, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde de: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de terör: 1 defa bulunmaktadır
de terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçarak devlete: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak devlete sığınan: 2 defa bulunmaktadır
devlete sığınan bir: 1 defa bulunmaktadır
sığınan bir genci: 1 defa bulunmaktadır
bir genci makamında: 1 defa bulunmaktadır
genci makamında kabul: 1 defa bulunmaktadır
makamında kabul etti,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti, sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
etti, sarıldı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Terör kıskacındaki: 1 defa bulunmaktadır
Terör kıskacındaki gençler: 1 defa bulunmaktadır
kıskacındaki gençler için: 1 defa bulunmaktadır
gençler için eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
için eğitimden sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden sağlığa projeler: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa projeler başlatan: 1 defa bulunmaktadır
projeler başlatan Vali: 1 defa bulunmaktadır
başlatan Vali Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Vali Aydın o: 1 defa bulunmaktadır
Aydın o an: 1 defa bulunmaktadır
o an yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
an yaşadıklarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı. Sözleri: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Sözleri devletin: 1 defa bulunmaktadır
Sözleri devletin değişen: 1 defa bulunmaktadır
devletin değişen yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
değişen yüzünü de: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü de işaret: 1 defa bulunmaktadır
de işaret ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor... EVLAT: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... EVLAT GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
EVLAT GİBİ SARILDIM: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ SARILDIM VALİ: 1 defa bulunmaktadır
SARILDIM VALİ Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
VALİ Aydın, teslim: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan gencin: 1 defa bulunmaktadır
olan gencin pişmanlığının: 1 defa bulunmaktadır
gencin pişmanlığının gözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlığının gözlerinden okunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinden okunduğunu söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
okunduğunu söylüyor: 'Önce: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: 'Önce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
'Önce çocuk geldi,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk geldi, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geldi, yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İstanbul'da fırında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da fırında çalışıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
fırında çalışıyormuş. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyormuş. Nasıl kaçırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl kaçırıldığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığını anlattı. Yapılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yapılanlardan pişman: 1 defa bulunmaktadır
Yapılanlardan pişman olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu, bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü dönemediğini: 1 defa bulunmaktadır
türlü dönemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
dönemediğini söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
Bir ara kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
ara kaçmaya çalışmış,: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışmış, ellerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış, ellerini ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ellerini ayaklarını bağlamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarını bağlamışlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlamışlar. Bir nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Bir nöbetçi dikmişler: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi dikmişler başına,: 1 defa bulunmaktadır
dikmişler başına, 'Tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
başına, 'Tuvalete gitse: 1 defa bulunmaktadır
'Tuvalete gitse dahi: 1 defa bulunmaktadır
gitse dahi beraber: 1 defa bulunmaktadır
dahi beraber gideceksin': 1 defa bulunmaktadır
beraber gideceksin' demişler. : 1 defa bulunmaktadır
gideceksin' demişler.  O: 1 defa bulunmaktadır
demişler.  O da: 1 defa bulunmaktadır
O da nöbetçiye: 1 defa bulunmaktadır
da nöbetçiye 'gel: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçiye 'gel beraber: 1 defa bulunmaktadır
'gel beraber kaçalım': 1 defa bulunmaktadır
beraber kaçalım' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
kaçalım' demiş. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Onunla birlikte kaçmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaçmışlar. Baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
kaçmışlar. Baktığınızda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Baktığınızda çocuk pişman: 1 defa bulunmaktadır
çocuk pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu hissettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettiriyor. Gözü: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor. Gözü dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
Gözü dolmuş babası: 1 defa bulunmaktadır
dolmuş babası karşısında: 1 defa bulunmaktadır
babası karşısında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duruyor. Babası,: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Babası, 'Üç: 1 defa bulunmaktadır
Babası, 'Üç aydır: 1 defa bulunmaktadır
'Üç aydır kendimde: 1 defa bulunmaktadır
aydır kendimde değilim': 1 defa bulunmaktadır
kendimde değilim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değilim' diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
sürü hastalığa kapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa kapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kapıldığını söyledi. Duygusal: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
Duygusal bir atmosfer: 1 defa bulunmaktadır
bir atmosfer oldu.: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer oldu. Babası: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Babası iki: 1 defa bulunmaktadır
Babası iki kurban: 1 defa bulunmaktadır
iki kurban adadığını: 1 defa bulunmaktadır
kurban adadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
adadığını ve keseceğini: 1 defa bulunmaktadır
ve keseceğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
keseceğini anlattı. El: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. El arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
El arabasıyla geçimini: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla geçimini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlıyor. Günde: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Günde 40-50: 1 defa bulunmaktadır
Günde 40-50 lira: 1 defa bulunmaktadır
40-50 lira kazanamıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
lira kazanamıyordur. 'Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
kazanamıyordur. 'Oğlumu kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlumu kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
için gerekirse evimi: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse evimi de: 1 defa bulunmaktadır
evimi de satardım': 1 defa bulunmaktadır
de satardım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
satardım' dedi. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Ben oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
'Ben oğlumun dağdan: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun dağdan inmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inmesiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
inmesiyle yeniden doğdum': 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğdum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
doğdum' dedi. Umudu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Umudu kesmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
Umudu kesmişlerdi. Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
kesmişlerdi. Yanıma geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
Yanıma geldikleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri zaman bunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bunu görüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bunu görüyorsun. Baktım,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsun. Baktım, bizden: 1 defa bulunmaktadır
Baktım, bizden ayrı: 1 defa bulunmaktadır
bizden ayrı insan: 1 defa bulunmaktadır
ayrı insan değil.: 1 defa bulunmaktadır
insan değil. İyi: 1 defa bulunmaktadır
değil. İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki geldin: 1 defa bulunmaktadır
ki geldin evladım: 1 defa bulunmaktadır
geldin evladım der: 1 defa bulunmaktadır
evladım der gibi: 1 defa bulunmaktadır
der gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi evladım: 1 defa bulunmaktadır
kendi evladım gibi: 1 defa bulunmaktadır
evladım gibi sarıldım...': 1 defa bulunmaktadır
gibi sarıldım...' BDP'Lİ: 1 defa bulunmaktadır
sarıldım...' BDP'Lİ YETKİLİDEN: 1 defa bulunmaktadır
BDP'Lİ YETKİLİDEN İTİRAF: 1 defa bulunmaktadır
YETKİLİDEN İTİRAF HALKIN: 1 defa bulunmaktadır
İTİRAF HALKIN terörün: 1 defa bulunmaktadır
HALKIN terörün bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
terörün bitmesini istediğini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istediğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
istediğini anlatan Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Aydın, 'Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, 'Sokaklarda geziyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Sokaklarda geziyorum, halkla: 1 defa bulunmaktadır
geziyorum, halkla konuşuyorum: 1 defa bulunmaktadır
halkla konuşuyorum herkes: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum herkes terörden: 1 defa bulunmaktadır
herkes terörden bıkmış: 1 defa bulunmaktadır
terörden bıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
bıkmış durumda. Akan: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
Akan kanın durmasını: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmasını istiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
durmasını istiyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar' dedi. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aydın bir: 1 defa bulunmaktadır
Aydın bir BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
bir BDP'li yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li yetkilinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin kendisine söylediği: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söylediği sözleri: 1 defa bulunmaktadır
söylediği sözleri de: 1 defa bulunmaktadır
sözleri de aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
de aktardı: 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'Sayın Valim': 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Valim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Valim' dedi. '30: 1 defa bulunmaktadır
dedi. '30 sene: 1 defa bulunmaktadır
'30 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce devletin: 1 defa bulunmaktadır
önce devletin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaptığını şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını şimdi bizimkiler: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bizimkiler yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizimkiler yapıyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Devlet tam: 1 defa bulunmaktadır
Devlet tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
tersi oldu, daha: 1 defa bulunmaktadır
oldu, daha insancıl,: 1 defa bulunmaktadır
daha insancıl, daha: 1 defa bulunmaktadır
insancıl, daha demokrat.: 1 defa bulunmaktadır
daha demokrat. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
demokrat. Şimdi bizimkiler: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bizimkiler yol: 1 defa bulunmaktadır
bizimkiler yol kesiyor: 1 defa bulunmaktadır
yol kesiyor dağa: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor dağa adam: 1 defa bulunmaktadır
dağa adam kaçırıyor': 1 defa bulunmaktadır
adam kaçırıyor' dedi'.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıyor' dedi'. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
dedi'. Aydın şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aydın şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: Halka: 1 defa bulunmaktadır
etti: Halka bizim: 1 defa bulunmaktadır
Halka bizim ayrımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim ayrımız gayrımız: 1 defa bulunmaktadır
ayrımız gayrımız yok: 1 defa bulunmaktadır
gayrımız yok diyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yok diyeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz. Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir elmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir elmanın iki: 1 defa bulunmaktadır
elmanın iki yarısıyız.: 1 defa bulunmaktadır
iki yarısıyız. Et: 1 defa bulunmaktadır
yarısıyız. Et ve: 1 defa bulunmaktadır
Et ve tırnak: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnak gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
tırnak gibiyiz. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Yıllarca bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca bu vatana: 1 defa bulunmaktadır
bu vatana hizmet: 1 defa bulunmaktadır
vatana hizmet etmişiz: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmişiz Türkü: 1 defa bulunmaktadır
etmişiz Türkü ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkü ile Kürdü: 1 defa bulunmaktadır
ile Kürdü ile...: 1 defa bulunmaktadır
Kürdü ile... Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
ile... Örgütten kaçtı,: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten kaçtı, asker: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı, asker olmak: 1 defa bulunmaktadır
asker olmak istedi: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedi TERÖRLE: 1 defa bulunmaktadır
istedi TERÖRLE Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRLE Mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele verildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini anlatan Vali: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Vali Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Aydın, dağa: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, dağa çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmış çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış çocukları indirmek: 1 defa bulunmaktadır
çocukları indirmek için: 1 defa bulunmaktadır
indirmek için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çok çalıştıklarını anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını anlattı: 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
'Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar üç: 1 defa bulunmaktadır
kadar üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk indirdik: 1 defa bulunmaktadır
çocuk indirdik dağdan.: 1 defa bulunmaktadır
indirdik dağdan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dağdan. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde 15-20: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 15-20 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
15-20 çocuk indirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk indirmeyi hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
indirmeyi hedefliyoruz. Dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Dağdaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
Dağdaki çocuklara 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara 'Siz kaçarsanız: 1 defa bulunmaktadır
'Siz kaçarsanız asker: 1 defa bulunmaktadır
kaçarsanız asker görür: 1 defa bulunmaktadır
asker görür öldürür: 1 defa bulunmaktadır
görür öldürür olmadı: 1 defa bulunmaktadır
öldürür olmadı korucular: 1 defa bulunmaktadır
olmadı korucular öldürür,: 1 defa bulunmaktadır
korucular öldürür, hadi: 1 defa bulunmaktadır
öldürür, hadi olmadı: 1 defa bulunmaktadır
hadi olmadı polis: 1 defa bulunmaktadır
olmadı polis işkenceden: 1 defa bulunmaktadır
polis işkenceden öldürür': 1 defa bulunmaktadır
işkenceden öldürür' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
öldürür' diyerek dezenformasyon: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dezenformasyon yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dezenformasyon yapıyorlar. Yalan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Yalan söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Yalan söylüyorlar kimse: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar kimse gitmesin: 1 defa bulunmaktadır
kimse gitmesin diye.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin diye. Biz: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de devletin: 1 defa bulunmaktadır
de devletin öyle: 1 defa bulunmaktadır
devletin öyle olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmadığını, şefkatli: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, şefkatli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şefkatli olduğunu söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyoruz. Hele: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Hele suça: 1 defa bulunmaktadır
Hele suça bulaşmamışlarsa: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmamışlarsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmamışlarsa hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi yok: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yok bunların.: 1 defa bulunmaktadır
yok bunların. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
bunların. Hatta suça: 1 defa bulunmaktadır
Hatta suça bulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmış ve: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmış ve tövbe: 1 defa bulunmaktadır
ve tövbe etmişse: 1 defa bulunmaktadır
tövbe etmişse affederiz,: 1 defa bulunmaktadır
etmişse affederiz, dinimizin: 1 defa bulunmaktadır
affederiz, dinimizin güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
dinimizin güzelliği bu.: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği bu. İmkanım: 1 defa bulunmaktadır
bu. İmkanım olsa,: 1 defa bulunmaktadır
İmkanım olsa, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
olsa, çocuk gelse: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelse farz: 1 defa bulunmaktadır
gelse farz edelim: 1 defa bulunmaktadır
farz edelim suç: 1 defa bulunmaktadır
edelim suç işlememiş: 1 defa bulunmaktadır
suç işlememiş önce: 1 defa bulunmaktadır
işlememiş önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
kendi dünyasında 'Pişmanım: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında 'Pişmanım Allahım': 1 defa bulunmaktadır
'Pişmanım Allahım' dese: 1 defa bulunmaktadır
Allahım' dese affederim.: 1 defa bulunmaktadır
dese affederim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
affederim. Ama suça: 1 defa bulunmaktadır
Ama suça bulaşmışsa: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmışsa mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmışsa mevzuat çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çerçevesinde cezasını: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde cezasını çeker: 1 defa bulunmaktadır
cezasını çeker çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
çeker çıkar, yine: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, yine bizim: 1 defa bulunmaktadır
yine bizim evladımız.: 1 defa bulunmaktadır
bizim evladımız. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
evladımız. Şunu söylemekte: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söylemekte fayda: 1 defa bulunmaktadır
söylemekte fayda var: 1 defa bulunmaktadır
fayda var biz: 1 defa bulunmaktadır
var biz affedici: 1 defa bulunmaktadır
biz affedici dinin: 1 defa bulunmaktadır
affedici dinin mensuplarıyız.: 1 defa bulunmaktadır
dinin mensuplarıyız. O: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyız. O kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
O kapıyı hep: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı hep açık: 1 defa bulunmaktadır
hep açık tutmak: 1 defa bulunmaktadır
açık tutmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tutmak lazım. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çocuklar dağdan: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar dağdan inerse: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inerse kendim: 1 defa bulunmaktadır
inerse kendim gider: 1 defa bulunmaktadır
kendim gider ellerimle: 1 defa bulunmaktadır
gider ellerimle iş: 1 defa bulunmaktadır
ellerimle iş bulurum.: 1 defa bulunmaktadır
iş bulurum. ENDİŞE: 1 defa bulunmaktadır
bulurum. ENDİŞE EDİYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞE EDİYORLAR DAĞDAN: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORLAR DAĞDAN kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
DAĞDAN kaçarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir çocukla: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
çocukla sohbet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Aydın, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Son: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Son teslim: 1 defa bulunmaktadır
Son teslim olan: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
olan çocuk askere: 1 defa bulunmaktadır
çocuk askere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
askere gitmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istedi. 17: 1 defa bulunmaktadır
istedi. 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında teslim: 1 defa bulunmaktadır
yaşında teslim olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
teslim olmuş. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Ben askere: 1 defa bulunmaktadır
'Ben askere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
askere gitmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istiyorum, çevremi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, çevremi değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
çevremi değiştirmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. Halen: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Halen endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
Halen endişeleri var: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri var çocukların.: 1 defa bulunmaktadır
var çocukların. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
çocukların. Bizi takip: 1 defa bulunmaktadır
Bizi takip ederler: 1 defa bulunmaktadır
takip ederler diye: 1 defa bulunmaktadır
ederler diye endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
diye endişeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri var. Gelsinler: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelsinler devletin: 1 defa bulunmaktadır
Gelsinler devletin kucağına: 1 defa bulunmaktadır
devletin kucağına sığınsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
kucağına sığınsınlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sığınsınlar. Benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Benim gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok meslektaşım: 1 defa bulunmaktadır
çok meslektaşım var: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşım var bunları: 1 defa bulunmaktadır
var bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
bunları kendi evladı: 1 defa bulunmaktadır
kendi evladı gibi: 1 defa bulunmaktadır
evladı gibi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyor. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Çocuk yaştakilerine: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk yaştakilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
yaştakilerine çok üzülüyorum'.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum'. 11: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum'. 11 YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
11 YAŞINDA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA BİLE VAR: 1 defa bulunmaktadır
BİLE VAR VALİ: 1 defa bulunmaktadır
VAR VALİ Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
VALİ Aydın, 'Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, 'Örgütten kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
'Örgütten kaçarak devlete: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak devlete sığınan: 2 defa bulunmaktadır
devlete sığınan gençler,: 1 defa bulunmaktadır
sığınan gençler, dağda: 1 defa bulunmaktadır
gençler, dağda 11: 1 defa bulunmaktadır
dağda 11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında kız: 1 defa bulunmaktadır
yaşında kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. İlkokul çağında: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul çağında çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çağında çocuklar bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar bunlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
bunlar, daha hiç: 1 defa bulunmaktadır
daha hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şey bilmiyorlar. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. Hiçbir aile: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir aile çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
aile çocuğunun terörist: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun terörist olmasını: 1 defa bulunmaktadır
terörist olmasını istemez: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemez baskı: 1 defa bulunmaktadır
istemez baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve tehditle: 1 defa bulunmaktadır
ve tehditle götürüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
tehditle götürüyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YARIN: TERÖRE: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: TERÖRE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRE KARŞI SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI SİİRT MODELİ: 1 defa bulunmaktadır
