Erdoğan dinleyeni biliyor: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeni biliyor CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
biliyor CHP'nin Bilişim: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Bilişim Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Bilişim Uzmanı İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Erdal Aksünger'den: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Aksünger'den çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Aksünger'den çarpıcı değerlendirme:: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı değerlendirme: Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme: Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN - Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN - Başbakan 'Dinlendim': 1 defa bulunmaktadır
- Başbakan 'Dinlendim' diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
'Dinlendim' diyorsa, dinleyeni: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, dinleyeni de: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeni de biliyordur.: 1 defa bulunmaktadır
de biliyordur. Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
biliyordur. Cihaz bulunduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz bulunduğunda bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunda bu 3: 1 defa bulunmaktadır
bu 3 günde: 1 defa bulunmaktadır
3 günde tespit: 1 defa bulunmaktadır
günde tespit edilir. : 1 defa bulunmaktadır
tespit edilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
edilir.  - O: 1 defa bulunmaktadır
- O cihazın: 1 defa bulunmaktadır
O cihazın gücünün: 1 defa bulunmaktadır
cihazın gücünün ne: 1 defa bulunmaktadır
gücünün ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
kadar olduğu, nereye: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, nereye kadar: 1 defa bulunmaktadır
nereye kadar veri: 1 defa bulunmaktadır
kadar veri aktarabileceği,: 1 defa bulunmaktadır
veri aktarabileceği, sinyalle: 1 defa bulunmaktadır
aktarabileceği, sinyalle mi: 1 defa bulunmaktadır
sinyalle mi verileri: 1 defa bulunmaktadır
mi verileri gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
verileri gönderdiği ya: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir data: 1 defa bulunmaktadır
bir data kablosuna: 1 defa bulunmaktadır
data kablosuna mı: 1 defa bulunmaktadır
kablosuna mı bağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
mı bağlandığı görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
bağlandığı görülmüştür. HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN  : 1 defa bulunmaktadır
