Tüketici güveni Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
güveni Eylül'de azaldı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de azaldı Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
azaldı Tüketici Güven: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Güven Endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
Güven Endeksi, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi, Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 2 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2,5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2,5 oranında: 2 defa bulunmaktadır
2,5 oranında azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında azaldı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) ve: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyet Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Bankası işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
ile yürütülen Aylık: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen Aylık Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Aylık Tüketici Eğilim: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Eğilim Anketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eğilim Anketi'nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
Anketi'nin 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuçları açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları açıklandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, endeks,: 1 defa bulunmaktadır
göre, endeks, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
endeks, Ağustos ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2,5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2,5 oranında: 2 defa bulunmaktadır
2,5 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 88,8: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 88,8 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
88,8 oldu. Eylül'de,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Eylül'de, bir: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 2 defa bulunmaktadır
önceki aya kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
aya kıyasla satın: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma gücü: 1 defa bulunmaktadır
alma gücü endeksi;: 1 defa bulunmaktadır
gücü endeksi; mevcut: 1 defa bulunmaktadır
endeksi; mevcut dönemin: 1 defa bulunmaktadır
mevcut dönemin 6: 1 defa bulunmaktadır
dönemin 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay öncesine: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre 89,2'den: 1 defa bulunmaktadır
göre 89,2'den 86,7'ye: 1 defa bulunmaktadır
89,2'den 86,7'ye gerilerken,: 1 defa bulunmaktadır
86,7'ye gerilerken, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gerilerken, gelecek 6: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 6 aylık: 2 defa bulunmaktadır
6 aylık döneme: 1 defa bulunmaktadır
aylık döneme göre: 1 defa bulunmaktadır
döneme göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise 90,1'den: 1 defa bulunmaktadır
ise 90,1'den 86,8'e: 1 defa bulunmaktadır
90,1'den 86,8'e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
86,8'e düştü. Katılımcıların,: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Katılımcıların, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların, gelecek 3: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 3 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
3 aydaki genel: 1 defa bulunmaktadır
aydaki genel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
genel ekonomik duruma: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik duruma ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
duruma ilişkin beklenti: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin beklenti endeksi: 1 defa bulunmaktadır
beklenti endeksi de: 1 defa bulunmaktadır
endeksi de Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
de Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında 89,7: 1 defa bulunmaktadır
ayında 89,7 iken: 1 defa bulunmaktadır
89,7 iken Eylül: 1 defa bulunmaktadır
iken Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında 86,6'ya: 1 defa bulunmaktadır
ayında 86,6'ya geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
86,6'ya geriledi. Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ağustos'ta 92,1: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta 92,1 olan: 1 defa bulunmaktadır
92,1 olan gelecek: 1 defa bulunmaktadır
olan gelecek 6: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 6 aylık: 2 defa bulunmaktadır
6 aylık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemde iş: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iş bulma: 1 defa bulunmaktadır
iş bulma olanakları: 1 defa bulunmaktadır
bulma olanakları endeksi: 1 defa bulunmaktadır
olanakları endeksi de: 1 defa bulunmaktadır
endeksi de Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
de Eylül'de 91'e: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de 91'e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
91'e düştü.  : 1 defa bulunmaktadır
