Fanı 600 bin,: 1 defa bulunmaktadır
600 bin, hayali: 1 defa bulunmaktadır
bin, hayali Grammy: 1 defa bulunmaktadır
hayali Grammy ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Grammy ödülü Gürcistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ödülü Gürcistan'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'ın yeni başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni başbakanı Bidzina: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı Bidzina Ivanişvili'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bidzina Ivanişvili'nin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ivanişvili'nin oğlu Bera: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Bera Ivanişvili,: 1 defa bulunmaktadır
Bera Ivanişvili, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ivanişvili, ilk rap: 1 defa bulunmaktadır
ilk rap albümünü: 1 defa bulunmaktadır
rap albümünü piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
albümünü piyasaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkardı.  'Georgian: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı.  'Georgian Dream': 1 defa bulunmaktadır
 'Georgian Dream' (Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
Dream' (Gürcü Hayali): 1 defa bulunmaktadır
(Gürcü Hayali) adlı: 1 defa bulunmaktadır
Hayali) adlı şarkısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısıyla, babasının: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla, babasının kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
babasının kurduğu siyasal: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu siyasal partiye: 1 defa bulunmaktadır
siyasal partiye ilham: 1 defa bulunmaktadır
partiye ilham veren: 1 defa bulunmaktadır
ilham veren Bera'nın: 1 defa bulunmaktadır
veren Bera'nın isteği: 1 defa bulunmaktadır
Bera'nın isteği bir: 1 defa bulunmaktadır
isteği bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Grammy: 1 defa bulunmaktadır
gün Grammy Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Grammy Ödülü alabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü alabilmek. Facebook'ta: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek. Facebook'ta 600: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin fanı: 1 defa bulunmaktadır
bin fanı olan: 1 defa bulunmaktadır
fanı olan Bera'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Bera'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
Bera'nın bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka hayali: 1 defa bulunmaktadır
başka hayali ise: 1 defa bulunmaktadır
hayali ise ödül: 1 defa bulunmaktadır
ise ödül konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ödül konuşmasında Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında Gürcü aksanıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gürcü aksanıyla 'Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
aksanıyla 'Teşekkür ederim': 1 defa bulunmaktadır
'Teşekkür ederim' demek.: 1 defa bulunmaktadır
ederim' demek.  : 1 defa bulunmaktadır
