'Kar'dan zarar! Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
zarar! Rusya'da can: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da can alan: 1 defa bulunmaktadır
can alan soğuklar...: 1 defa bulunmaktadır
alan soğuklar... Eksi: 1 defa bulunmaktadır
soğuklar... Eksi 60: 1 defa bulunmaktadır
Eksi 60 dereceyi: 1 defa bulunmaktadır
60 dereceyi gören: 1 defa bulunmaktadır
dereceyi gören ülkede: 1 defa bulunmaktadır
gören ülkede 15: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 15 günde: 1 defa bulunmaktadır
15 günde 123: 1 defa bulunmaktadır
günde 123 kişi: 1 defa bulunmaktadır
123 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Hastaneler: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Hastaneler yaralılarla: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneler yaralılarla dolu,: 1 defa bulunmaktadır
yaralılarla dolu, okullar: 1 defa bulunmaktadır
dolu, okullar tatil.: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
tatil. Ama felaketin: 1 defa bulunmaktadır
Ama felaketin büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
felaketin büyüğü şubatta: 1 defa bulunmaktadır
büyüğü şubatta geliyor: 1 defa bulunmaktadır
şubatta geliyor Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Rusya'da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava dalgası: 1 defa bulunmaktadır
hava dalgası ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
dalgası ölümlere yol: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere yol açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor. Rus: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Rus basınına: 1 defa bulunmaktadır
Rus basınına bilgi: 1 defa bulunmaktadır
basınına bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
veren Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilileri, aralık: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, aralık ayının: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayının ortalarından: 1 defa bulunmaktadır
ayının ortalarından bu: 1 defa bulunmaktadır
ortalarından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ölü: 1 defa bulunmaktadır
yana ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısının 123,: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 123, yaralı: 1 defa bulunmaktadır
123, yaralı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
yaralı sayısının bin: 1 defa bulunmaktadır
sayısının bin 745,: 1 defa bulunmaktadır
bin 745, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
745, hastaneye kaldırılanların: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılanların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılanların sayısının ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısının ise 833'e: 1 defa bulunmaktadır
ise 833'e ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
833'e ulaştığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını kaydetti. Fobos: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Fobos Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
Fobos Meteoroloji Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Merkezi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Başkanı İgor: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İgor Klanişen,: 1 defa bulunmaktadır
İgor Klanişen, Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Klanişen, Moskova'da havanın: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da havanın eksi: 1 defa bulunmaktadır
havanın eksi 25: 1 defa bulunmaktadır
eksi 25 derecelerde: 1 defa bulunmaktadır
25 derecelerde seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
derecelerde seyrettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu bilginin: 1 defa bulunmaktadır
bu bilginin hemen: 1 defa bulunmaktadır
bilginin hemen arkasından: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkasından 'buz: 1 defa bulunmaktadır
arkasından 'buz gibi': 1 defa bulunmaktadır
'buz gibi' uyarı: 1 defa bulunmaktadır
gibi' uyarı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı geldi. Meteoroloji : 1 defa bulunmaktadır
geldi. Meteoroloji  yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji  yetkilileri, şubat: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, şubat ayının: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayının ortalarında: 1 defa bulunmaktadır
ayının ortalarında başkentte: 1 defa bulunmaktadır
ortalarında başkentte tekrar: 1 defa bulunmaktadır
başkentte tekrar dondurucu: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dondurucu soğukların: 1 defa bulunmaktadır
dondurucu soğukların geri: 1 defa bulunmaktadır
soğukların geri geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geri geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülke genelinde havaların: 1 defa bulunmaktadır
genelinde havaların daha: 1 defa bulunmaktadır
havaların daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da soğuyacağını: 1 defa bulunmaktadır
da soğuyacağını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
soğuyacağını duyuran meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
duyuran meteoroloji yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
meteoroloji yetkilileri, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 'Asıl Rus: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl Rus kışı: 1 defa bulunmaktadır
Rus kışı şubatta': 1 defa bulunmaktadır
kışı şubatta' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
şubatta' dedi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Tyumen,: 1 defa bulunmaktadır
yandan Tyumen, Priangaryae: 1 defa bulunmaktadır
Tyumen, Priangaryae ve: 1 defa bulunmaktadır
Priangaryae ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Ural: 1 defa bulunmaktadır
Güney Ural gibi: 1 defa bulunmaktadır
Ural gibi bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi bölgelerde soğuk: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde soğuk nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
soğuk nedeniyle okullar: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle okullar tatil: 1 defa bulunmaktadır
okullar tatil edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tatil edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
