Şen çiftçinin Gundi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin Gundi Keçisi: 1 defa bulunmaktadır
Gundi Keçisi Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Keçisi Antalya'nın Gazipaşa: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Gazipaşa ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Gazipaşa ilçesinde çiftçilik: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde çiftçilik yapan: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilik yapan Ali: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ali Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şen, 1: 1 defa bulunmaktadır
Şen, 1 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşındaki keçisini: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki keçisini bir: 1 defa bulunmaktadır
keçisini bir köpek: 1 defa bulunmaktadır
bir köpek gibi: 1 defa bulunmaktadır
köpek gibi eğitti.: 1 defa bulunmaktadır
gibi eğitti. 'Gundi': 1 defa bulunmaktadır
eğitti. 'Gundi' adını: 1 defa bulunmaktadır
'Gundi' adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği keçisini: 1 defa bulunmaktadır
verdiği keçisini motosiklete: 1 defa bulunmaktadır
keçisini motosiklete bindiren: 1 defa bulunmaktadır
motosiklete bindiren Şen,: 1 defa bulunmaktadır
bindiren Şen, onunla: 1 defa bulunmaktadır
Şen, onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte markete: 1 defa bulunmaktadır
birlikte markete gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
markete gidiyor, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, alışveriş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyor. Keçisini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Keçisini çok: 1 defa bulunmaktadır
Keçisini çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla vakit: 1 defa bulunmaktadır
onunla vakit geçirmekten: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
geçirmekten çok hoşlandığını: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
hoşlandığını söyleyen çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen çiftçi, 'Gundi,: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi, 'Gundi,  sigara: 1 defa bulunmaktadır
'Gundi,  sigara içmemi: 1 defa bulunmaktadır
 sigara içmemi istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
içmemi istemiyor. Tütün: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Tütün torbasını: 1 defa bulunmaktadır
Tütün torbasını elime: 1 defa bulunmaktadır
torbasını elime aldığımda: 1 defa bulunmaktadır
elime aldığımda  tütünü: 1 defa bulunmaktadır
aldığımda  tütünü yemek: 1 defa bulunmaktadır
 tütünü yemek için: 1 defa bulunmaktadır
yemek için elimden: 1 defa bulunmaktadır
için elimden  alıyor': 1 defa bulunmaktadır
elimden  alıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
 alıyor' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
