'Hocam bize gel': 1 defa bulunmaktadır
bize gel' Lezbiyen: 1 defa bulunmaktadır
gel' Lezbiyen soruşturmasında: 1 defa bulunmaktadır
Lezbiyen soruşturmasında geri: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında geri adım...: 1 defa bulunmaktadır
geri adım... Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
adım... Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hukuk Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Fakültesi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde görevli Yrd.: 1 defa bulunmaktadır
görevli Yrd. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Yrd. Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nihat Kanbur'un: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Kanbur'un Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Kanbur'un Ceza Hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Hukuku Özel: 1 defa bulunmaktadır
Hukuku Özel Hükümler: 1 defa bulunmaktadır
Özel Hükümler dersi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümler dersi sınavında: 1 defa bulunmaktadır
dersi sınavında Azgine: 1 defa bulunmaktadır
sınavında Azgine ve: 1 defa bulunmaktadır
Azgine ve Safsalake: 1 defa bulunmaktadır
ve Safsalake adlı: 1 defa bulunmaktadır
Safsalake adlı hayali: 1 defa bulunmaktadır
adlı hayali iki: 1 defa bulunmaktadır
hayali iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
kadın üzerinden kurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kurguladığı lezbiyen: 1 defa bulunmaktadır
kurguladığı lezbiyen ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyen ilişkiyi soru: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi soru olarak: 1 defa bulunmaktadır
soru olarak sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
olarak sorduğu için: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu için açılan: 1 defa bulunmaktadır
için açılan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
açılan soruşturma durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma durduruldu. Rektör: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Rektör Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Prof. İsrafil: 1 defa bulunmaktadır
Prof. İsrafil Kurtcephe,: 1 defa bulunmaktadır
İsrafil Kurtcephe, 'Olayı: 1 defa bulunmaktadır
Kurtcephe, 'Olayı değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
'Olayı değerlendirme şansım: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme şansım olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
şansım olmadı. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Soruşturma açılıp: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma açılıp açılmamasına,: 1 defa bulunmaktadır
açılıp açılmamasına, taraflarla: 1 defa bulunmaktadır
açılmamasına, taraflarla görüşerek: 1 defa bulunmaktadır
taraflarla görüşerek ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşerek ve belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve belgeleri inceledikten: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri inceledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
inceledikten sonra karar: 1 defa bulunmaktadır
sonra karar vereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz' dedi. OLAY: 1 defa bulunmaktadır
dedi. OLAY basına: 1 defa bulunmaktadır
OLAY basına yansıyınca: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıyınca Kanbur,: 1 defa bulunmaktadır
yansıyınca Kanbur, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kanbur, öğrencilerin 'I: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin 'I love: 1 defa bulunmaktadır
'I love you: 1 defa bulunmaktadır
love you Hoca': 1 defa bulunmaktadır
you Hoca' tezahüratıyla: 1 defa bulunmaktadır
Hoca' tezahüratıyla karşılanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tezahüratıyla karşılanmıştı. Kanbur'a: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmıştı. Kanbur'a öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Kanbur'a öğretim üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinden destek: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden destek mesajları: 1 defa bulunmaktadır
destek mesajları gelirken: 1 defa bulunmaktadır
mesajları gelirken üç: 1 defa bulunmaktadır
gelirken üç üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üç üniversite 'Bizde: 1 defa bulunmaktadır
üniversite 'Bizde ders: 1 defa bulunmaktadır
'Bizde ders ver': 1 defa bulunmaktadır
ders ver' teklifi: 1 defa bulunmaktadır
ver' teklifi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yaptı. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
