İkizi de ölü: 1 defa bulunmaktadır
de ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirildi: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi Iğdır'da ekim: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında 6: 1 defa bulunmaktadır
ayında 6 öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
6 öğretmeni kaçırıp: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni kaçırıp halkın: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıp halkın tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
halkın tepkisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi üzerine bırakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bırakan 3: 1 defa bulunmaktadır
bırakan 3 PKK'lıdan: 1 defa bulunmaktadır
3 PKK'lıdan 'Ruhat': 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıdan 'Ruhat' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Ruhat' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
adlı Hasan Dentaş: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Dentaş ölü: 1 defa bulunmaktadır
Dentaş ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Denktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Denktaş'ın ikiz: 1 defa bulunmaktadır
Denktaş'ın ikiz kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
ikiz kardeşinin de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin de terör: 1 defa bulunmaktadır
de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü üyesi: 1 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekim 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'de Hakkari'de,: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Hakkari'de, operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de, operasyonda öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda öldürüldüğü kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü kaydedildi. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şırnak Silopi'de: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Silopi'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Silopi'de ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 terörist: 1 defa bulunmaktadır
4 terörist teslim: 1 defa bulunmaktadır
terörist teslim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
