Nefret içeren pankarta: 1 defa bulunmaktadır
içeren pankarta 5'er: 1 defa bulunmaktadır
pankarta 5'er ay: 1 defa bulunmaktadır
5'er ay Hocalı: 1 defa bulunmaktadır
ay Hocalı katliamının: 1 defa bulunmaktadır
Hocalı katliamının 20.: 1 defa bulunmaktadır
katliamının 20. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
20. yıldönümü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü nedeniyle Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Taksim'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de düzenlenen mitingte,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen mitingte, Ermenilere: 1 defa bulunmaktadır
mitingte, Ermenilere hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Ermenilere hakaret içerikli: 1 defa bulunmaktadır
hakaret içerikli pankart: 1 defa bulunmaktadır
içerikli pankart taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
pankart taşıdıkları gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları gerekçesiyle 6: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle 6 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
6 kişiye 5'er: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 5'er ay: 1 defa bulunmaktadır
5'er ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
verildi. İstanbul 41.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 41. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
41. Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi cezayı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi cezayı 3: 1 defa bulunmaktadır
cezayı 3 bin'er: 1 defa bulunmaktadır
3 bin'er TL: 1 defa bulunmaktadır
bin'er TL adli: 1 defa bulunmaktadır
TL adli para: 1 defa bulunmaktadır
adli para cezasına: 1 defa bulunmaktadır
para cezasına çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çevirdi. 4: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. 4 sanık: 1 defa bulunmaktadır
4 sanık beraat: 1 defa bulunmaktadır
sanık beraat etti.: 1 defa bulunmaktadır
beraat etti. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
