2012 bütçesinde 33: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde 33 milyar: 1 defa bulunmaktadır
33 milyar açık!: 1 defa bulunmaktadır
milyar açık! Maliye: 1 defa bulunmaktadır
açık! Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 4 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 3 defa bulunmaktadır
9 ayda bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ayda bütçe açığını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını 14,4: 3 defa bulunmaktadır
açığını 14,4 milyar: 3 defa bulunmaktadır
14,4 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, faiz: 4 defa bulunmaktadır
lira, faiz dışı: 4 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın ise: 3 defa bulunmaktadır
fazlanın ise 25,2: 3 defa bulunmaktadır
ise 25,2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
25,2 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira olduğunu: 4 defa bulunmaktadır
lira olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 4 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında kamuya: 1 defa bulunmaktadır
yılında kamuya öngördükleri: 1 defa bulunmaktadır
kamuya öngördükleri toplam : 1 defa bulunmaktadır
öngördükleri toplam  personel: 1 defa bulunmaktadır
toplam  personel sayının: 1 defa bulunmaktadır
personel sayının 79: 1 defa bulunmaktadır
sayının 79 bin: 1 defa bulunmaktadır
79 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kişi olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun 14: 1 defa bulunmaktadır
bunun 14 bininin: 1 defa bulunmaktadır
14 bininin üniversitelere, : 1 defa bulunmaktadır
bininin üniversitelere,  diğerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelere,  diğerlerinin Sağlık,: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinin Sağlık, İçişleri,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık, İçişleri, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri, Adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
Adalet ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim bakanlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim bakanlıklarına yapılacak : 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklarına yapılacak  atamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak  atamalardan oluşacağını: 1 defa bulunmaktadır
atamalardan oluşacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşacağını bildirdi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 4 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde bütçe: 2 defa bulunmaktadır
döneminde bütçe açığının: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığının 14,4: 1 defa bulunmaktadır
açığının 14,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14,4 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, faiz: 4 defa bulunmaktadır
lira, faiz dışı: 4 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın ise: 3 defa bulunmaktadır
fazlanın ise 25,2: 3 defa bulunmaktadır
ise 25,2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
25,2 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira olduğunu: 4 defa bulunmaktadır
lira olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bakan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, ''Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Ocak-Eylül 2012: 2 defa bulunmaktadır
''Ocak-Eylül 2012 dönemi: 1 defa bulunmaktadır
2012 dönemi Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Merkezi Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Bütçe: 4 defa bulunmaktadır
Yönetim Bütçe Uygulama: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Uygulama Sonuçları'',: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Sonuçları'', ''2012: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçları'', ''2012 Yıl: 1 defa bulunmaktadır
''2012 Yıl Sonu: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Sonu Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Sonu Bütçe Gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Gerçekleşme Tahmini'': 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleşme Tahmini'' ve: 1 defa bulunmaktadır
Tahmini'' ve ''2013: 1 defa bulunmaktadır
ve ''2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
''2013 Yılı Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Merkezi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Bütçe: 4 defa bulunmaktadır
Yönetim Bütçe Kanun: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanun Tasarısı'': 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'' konularına: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'' konularına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konularına ilişkin basın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Şimşek, burada: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, dünya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, dünya ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin belirsizliklerin devam: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini, krizin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, krizin üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
krizin üzerinden 5: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen dünya: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dünya ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisinin, potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, potansiyel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel büyüme trendinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme trendinin çok: 1 defa bulunmaktadır
trendinin çok altında: 1 defa bulunmaktadır
çok altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir performans: 2 defa bulunmaktadır
bir performans gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek, Avro: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Avro Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi'ndeki krizin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki krizin küresel: 1 defa bulunmaktadır
krizin küresel büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyümeyi aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru çektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
doğru çektiğini, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini, Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine yansımalarının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine yansımalarının da: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarının da olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
da olumsuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Orta: 1 defa bulunmaktadır
etti. Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'ın (OVP): 1 defa bulunmaktadır
Program'ın (OVP) açıklandığını,: 1 defa bulunmaktadır
(OVP) açıklandığını, geçen: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığını, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yıl bütçe hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hazırlanırken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük bir: 1 defa bulunmaktadır
4'lük bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme öngördüklerini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini hatırlatan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Şimşek, AB'deki: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, AB'deki krizin: 1 defa bulunmaktadır
AB'deki krizin derinleşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
krizin derinleşmesi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmesi, Türkiye'nin AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB'ye ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ihracatındaki düşüş,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki düşüş, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
düşüş, bölgedeki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki gelişmelerin tüketim: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımlara yansıması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara yansıması ve: 1 defa bulunmaktadır
yansıması ve yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ve yumuşak inişi: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişi başarmak: 1 defa bulunmaktadır
inişi başarmak için: 1 defa bulunmaktadır
başarmak için alınan: 1 defa bulunmaktadır
için alınan tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin büyüme kompozisyonunu,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonunu, rakamsal: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonunu, rakamsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
rakamsal olarak büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyüme tahminini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahminini etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
tahminini etkilediğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini vurguladı. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Büyüme tahminini: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tahminini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tahminini yüzde 4'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
4'ten yüzde 3,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2'ye revize: 1 defa bulunmaktadır
3,2'ye revize ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
revize ettiklerini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini anımsatan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Şimşek, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, büyüme kompozisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonuna bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonuna bakıldığında net: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kaynaklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Şimşek, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, yüzde 3,2'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2'lik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
3,2'lik büyüme oranını: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranını küçümsememek: 1 defa bulunmaktadır
oranını küçümsememek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
küçümsememek gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bölgedeki gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ortalama büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ortalama büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 2'ler: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'ler civarında: 1 defa bulunmaktadır
2'ler civarında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. ''Bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
etti. ''Bölgedeki kargaşayı,: 1 defa bulunmaktadır
''Bölgedeki kargaşayı, AB'deki: 1 defa bulunmaktadır
kargaşayı, AB'deki derin: 1 defa bulunmaktadır
AB'deki derin krizi: 1 defa bulunmaktadır
derin krizi dikkate: 1 defa bulunmaktadır
krizi dikkate alırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alırsanız, aslında: 1 defa bulunmaktadır
alırsanız, aslında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
aslında Türkiye'nin performansı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin performansı makul: 1 defa bulunmaktadır
performansı makul düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
makul düzeyde görülebilir'': 1 defa bulunmaktadır
düzeyde görülebilir'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
görülebilir'' diyen Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Şimşek, sert: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir iniş: 1 defa bulunmaktadır
bir iniş yaşanmadan,: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaşanmadan, alınan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadan, alınan tedbirlerle: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerle büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerle büyümeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı makul: 1 defa bulunmaktadır
açığı makul seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
makul seviyelere çekme: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çekme çabasının: 1 defa bulunmaktadır
çekme çabasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
çabasının önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde başarılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bakan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, cari: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın geçen: 1 defa bulunmaktadır
açığın geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında 79: 1 defa bulunmaktadır
ayında 79 milyar: 1 defa bulunmaktadır
79 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çıktığını, şu: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an 59: 1 defa bulunmaktadır
an 59 milyar: 1 defa bulunmaktadır
59 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine indiğini: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine indiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
indiğini belirterek, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türkiye'nin brüt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin brüt enerji: 1 defa bulunmaktadır
brüt enerji ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
enerji ithalatının 58,8: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının 58,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
58,8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu, enerji: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, enerji ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
enerji ithalatı çıkarıldığında: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı çıkarıldığında neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığında neredeyse ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse ithalatın sıfırlandığını,: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın sıfırlandığını, net: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlandığını, net enerji: 1 defa bulunmaktadır
net enerji ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
enerji ithalatı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında ise: 1 defa bulunmaktadır
alındığında ise cari: 1 defa bulunmaktadır
ise cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın 7: 1 defa bulunmaktadır
açığın 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında hesaplandığını: 1 defa bulunmaktadır
civarında hesaplandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl petrol: 1 defa bulunmaktadır
yıl petrol fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatlarının 110: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının 110 dolar: 1 defa bulunmaktadır
110 dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğunu, yılın: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, yılın başından: 1 defa bulunmaktadır
yılın başından bu: 1 defa bulunmaktadır
başından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana 112: 1 defa bulunmaktadır
yana 112 doları: 1 defa bulunmaktadır
112 doları bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doları bulduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirten Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şimşek, ''Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Enerji fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
''Enerji fiyatlarının yukarı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının yukarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yukarı doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir seyir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyir içinde: 1 defa bulunmaktadır
seyir içinde olması: 1 defa bulunmaktadır
içinde olması bizim: 1 defa bulunmaktadır
olması bizim performansımızı: 1 defa bulunmaktadır
bizim performansımızı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
performansımızı olumsuz etkilese: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilese de: 1 defa bulunmaktadır
etkilese de cari: 1 defa bulunmaktadır
de cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık anlamında: 1 defa bulunmaktadır
açık anlamında hedeflerimizden: 1 defa bulunmaktadır
anlamında hedeflerimizden daha: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimizden daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi noktadayız'': 1 defa bulunmaktadır
iyi noktadayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
noktadayız'' dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek, enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, enflasyonun alınan: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun alınan tedbirlerle: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerle geçen: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerle geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre önemli: 2 defa bulunmaktadır
göre önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş yaşayacağını: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşayacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağını belirterek, her: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar hedeften: 1 defa bulunmaktadır
kadar hedeften uzak: 1 defa bulunmaktadır
hedeften uzak olsa: 1 defa bulunmaktadır
uzak olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da yıl: 2 defa bulunmaktadır
da yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu için: 1 defa bulunmaktadır
sonu için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 7,4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,4'lük öngörünün: 1 defa bulunmaktadır
7,4'lük öngörünün geçen: 1 defa bulunmaktadır
öngörünün geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre önemli: 2 defa bulunmaktadır
göre önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüşe işaret: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe işaret ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini vurguladı. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bütçe açığında: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe açığında bir: 1 defa bulunmaktadır
açığında bir sapma: 1 defa bulunmaktadır
bir sapma olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sapma olduğunu, buna: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen kamu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç stokunun: 2 defa bulunmaktadır
borç stokunun milli: 2 defa bulunmaktadır
stokunun milli gelire: 2 defa bulunmaktadır
milli gelire oranının: 1 defa bulunmaktadır
gelire oranının geçen: 1 defa bulunmaktadır
oranının geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılki yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 39: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39 seviyesinden,: 1 defa bulunmaktadır
39 seviyesinden, bu: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 36,5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 36,5'e inmesini: 1 defa bulunmaktadır
36,5'e inmesini öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
inmesini öngördüklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini anlatan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
anlatan Şimşek, ''Maastricht: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Maastricht kriterindeki: 1 defa bulunmaktadır
''Maastricht kriterindeki genel: 1 defa bulunmaktadır
kriterindeki genel devlet: 1 defa bulunmaktadır
genel devlet açığı: 1 defa bulunmaktadır
devlet açığı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açığı yüzde 3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
3, Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene bu: 1 defa bulunmaktadır
sene bu sapmaya: 1 defa bulunmaktadır
bu sapmaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sapmaya rağmen açık: 1 defa bulunmaktadır
rağmen açık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açık yüzde 1,6.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,6. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
1,6. Türkiye'nin brüt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin brüt kamu: 1 defa bulunmaktadır
brüt kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç stokunun: 2 defa bulunmaktadır
borç stokunun milli: 2 defa bulunmaktadır
stokunun milli gelire: 2 defa bulunmaktadır
milli gelire oranı,: 1 defa bulunmaktadır
gelire oranı, Maastricht: 1 defa bulunmaktadır
oranı, Maastricht kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
Maastricht kriterleri olan: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri olan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olan yüzde 60'ın: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ın 24: 1 defa bulunmaktadır
60'ın 24 puan: 1 defa bulunmaktadır
24 puan altındadır'': 1 defa bulunmaktadır
puan altındadır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
altındadır'' dedi. -''Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -''Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
-''Ocak-Eylül döneminde bütçe: 1 defa bulunmaktadır
döneminde bütçe açığını: 2 defa bulunmaktadır
bütçe açığını 14,4: 3 defa bulunmaktadır
açığını 14,4 milyar: 3 defa bulunmaktadır
14,4 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak görüyoruz''-: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz''- Bakan: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz''- Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, dünya: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
dünya ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ekonomisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisiyle ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı genel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı genel değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
genel değerlendirmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın 9: 1 defa bulunmaktadır
yılın 9 ayına: 1 defa bulunmaktadır
9 ayına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bütçe uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bütçe uygulama sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
uygulama sonuçlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını açıkladı. Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde bütçe: 2 defa bulunmaktadır
döneminde bütçe açığını: 2 defa bulunmaktadır
bütçe açığını 14,4: 3 defa bulunmaktadır
açığını 14,4 milyar: 3 defa bulunmaktadır
14,4 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
eden Şimşek, faiz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın ise: 3 defa bulunmaktadır
fazlanın ise 25,2: 3 defa bulunmaktadır
ise 25,2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
25,2 milyar lira: 3 defa bulunmaktadır
milyar lira olduğunu: 4 defa bulunmaktadır
lira olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 3 defa bulunmaktadır
9 ayda bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
ayda bütçenin 234: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin 234 milyon: 1 defa bulunmaktadır
234 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira fazla: 1 defa bulunmaktadır
lira fazla verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
fazla verdiğini, faiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın da: 2 defa bulunmaktadır
fazlanın da 35: 1 defa bulunmaktadır
da 35 milyar: 1 defa bulunmaktadır
35 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olduğunu: 4 defa bulunmaktadır
lira olduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak, ''Çok: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ''Çok açık: 1 defa bulunmaktadır
''Çok açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene geçen: 1 defa bulunmaktadır
sene geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye göre: 1 defa bulunmaktadır
seneye göre bütçe: 1 defa bulunmaktadır
göre bütçe performansında: 1 defa bulunmaktadır
bütçe performansında kötüleşme: 1 defa bulunmaktadır
performansında kötüleşme söz: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşme söz konusu,: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu, hedeflerden: 1 defa bulunmaktadır
konusu, hedeflerden sapma: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerden sapma söz: 1 defa bulunmaktadır
sapma söz konusu'': 1 defa bulunmaktadır
söz konusu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
konusu'' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun birçok: 1 defa bulunmaktadır
durumun birçok sebebi: 1 defa bulunmaktadır
birçok sebebi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sebebi olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
eden Şimşek, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bazı harcama: 1 defa bulunmaktadır
bazı harcama kalemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
harcama kalemlerinde öngörülemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinde öngörülemeyen veya: 1 defa bulunmaktadır
öngörülemeyen veya kontrol: 1 defa bulunmaktadır
veya kontrol edilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilemeyen artışların: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyen artışların baş: 1 defa bulunmaktadır
artışların baş rolü: 1 defa bulunmaktadır
baş rolü oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynadığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını kaydetti. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Şimşek, gelirlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, gelirlerde beklenenin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerde beklenenin altında: 1 defa bulunmaktadır
beklenenin altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir performans: 2 defa bulunmaktadır
bir performans olsa: 1 defa bulunmaktadır
performans olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da yıl: 2 defa bulunmaktadır
da yıl sonunu,: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunu, gelir: 1 defa bulunmaktadır
sonunu, gelir anlamında: 1 defa bulunmaktadır
gelir anlamında bütçe: 1 defa bulunmaktadır
anlamında bütçe hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hedeflerine paralel: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerine paralel bir: 1 defa bulunmaktadır
paralel bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada bitireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
noktada bitireceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bitireceklerini belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bütçe giderleri: 1 defa bulunmaktadır
''Bütçe giderleri ilk: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 3 defa bulunmaktadır
9 ayda geçen: 1 defa bulunmaktadır
ayda geçen senenin: 1 defa bulunmaktadır
geçen senenin aynı: 2 defa bulunmaktadır
senenin aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 16,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,8 oranında: 1 defa bulunmaktadır
16,8 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 258: 1 defa bulunmaktadır
artarak 258 milyar: 1 defa bulunmaktadır
258 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıkmış,: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkmış, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, bütçe gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirleri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri yüzde 10,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
10,2 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 243,7: 1 defa bulunmaktadır
artarak 243,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
243,7 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşmiştir. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiştir. Bütçe giderlerine: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe giderlerine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
giderlerine baktığımızda Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde faiz: 1 defa bulunmaktadır
döneminde faiz hariç: 1 defa bulunmaktadır
faiz hariç harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
hariç harcamalar bir: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 17,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17,4 oranında: 1 defa bulunmaktadır
17,4 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 218,5: 1 defa bulunmaktadır
artarak 218,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
218,5 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıkmış,: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkmış, faiz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, faiz harcamalarıysa: 1 defa bulunmaktadır
faiz harcamalarıysa yüzde: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarıysa yüzde 13,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
13,7 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 39,5: 1 defa bulunmaktadır
artarak 39,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
39,5 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
lira olmuştur. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bütçe gelirlerine: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe gelirlerine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerine baktığımızda ilk: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemde geçen: 1 defa bulunmaktadır
dönemde geçen senenin: 1 defa bulunmaktadır
geçen senenin aynı: 2 defa bulunmaktadır
senenin aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine oranla: 1 defa bulunmaktadır
dönemine oranla gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
oranla gelirlerin sadece: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 7,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
7,2 oranında arttığını: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını görüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Bu enflasyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi gelir: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelir artış: 1 defa bulunmaktadır
gelir artış oranıdır.: 1 defa bulunmaktadır
artış oranıdır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oranıdır. Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
da sebepleri açık: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri açık aslında.: 1 defa bulunmaktadır
açık aslında. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aslında. İlk 9: 1 defa bulunmaktadır
İlk 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
ayda ÖTV gelirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV gelirlerindeki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerindeki yıllık artış: 1 defa bulunmaktadır
yıllık artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde 7,5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,5, dahilde: 1 defa bulunmaktadır
7,5, dahilde alınan: 1 defa bulunmaktadır
dahilde alınan KDV: 1 defa bulunmaktadır
alınan KDV yüzde: 1 defa bulunmaktadır
KDV yüzde 2,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,7 artmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
2,7 artmıştır. İthalde: 1 defa bulunmaktadır
artmıştır. İthalde alınan: 1 defa bulunmaktadır
İthalde alınan KDV: 1 defa bulunmaktadır
alınan KDV ise: 1 defa bulunmaktadır
KDV ise gelir: 1 defa bulunmaktadır
ise gelir olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelir olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki senenin: 1 defa bulunmaktadır
önceki senenin aynı: 1 defa bulunmaktadır
senenin aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,9 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
1,9 azaldı. Esas: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Esas itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Esas itibariyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisindeki iç: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki iç talebin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin zayıf: 1 defa bulunmaktadır
talebin zayıf olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olmasıyla doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla doğrudan doğruya: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan doğruya ilişkilidir.: 1 defa bulunmaktadır
doğruya ilişkilidir. Yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir. Yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
Yumuşak iniş süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
iniş süreciyle ilişkilidir.: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilişkilidir. Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir. Büyümenin kompozisyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
Büyümenin kompozisyonuyla ilişkilidir.: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonuyla ilişkilidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir. Bu aslında,: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında, bu: 1 defa bulunmaktadır
aslında, bu düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
bu düzeyde öngörmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde öngörmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
öngörmediğimiz bir husustur.: 1 defa bulunmaktadır
bir husustur. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
husustur. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sene Türkiye ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak iç: 1 defa bulunmaktadır
olarak iç talep: 1 defa bulunmaktadır
iç talep ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
talep ekseninde büyüyordu,: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde büyüyordu, bu: 1 defa bulunmaktadır
büyüyordu, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene ise: 1 defa bulunmaktadır
sene ise net: 1 defa bulunmaktadır
ise net ihracat.'': 1 defa bulunmaktadır
net ihracat.'' Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ihracat.'' Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 4 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim bütçe: 4 defa bulunmaktadır
yönetim bütçe giderlerinin: 2 defa bulunmaktadır
bütçe giderlerinin 362,7: 2 defa bulunmaktadır
giderlerinin 362,7 milyar: 2 defa bulunmaktadır
362,7 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, merkezi: 2 defa bulunmaktadır
lira, merkezi yönetim: 2 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim bütçe: 4 defa bulunmaktadır
yönetim bütçe gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinin 329,2: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin 329,2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
329,2 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, bütçe: 2 defa bulunmaktadır
lira, bütçe açığının: 2 defa bulunmaktadır
bütçe açığının 33,5: 2 defa bulunmaktadır
açığının 33,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
33,5 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, faiz: 4 defa bulunmaktadır
lira, faiz dışı: 4 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın da: 2 defa bulunmaktadır
fazlanın da 15,5: 1 defa bulunmaktadır
da 15,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15,5 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşeceğini: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşeceğini tahmin: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini tahmin ettiklerini: 2 defa bulunmaktadır
tahmin ettiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek, ''Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Ocak-Eylül 2012: 2 defa bulunmaktadır
''Ocak-Eylül 2012 Dönemi: 1 defa bulunmaktadır
2012 Dönemi Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi Merkezi Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Bütçe: 4 defa bulunmaktadır
Yönetim Bütçe Uygulama: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Uygulama Sonuçları,: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Sonuçları, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçları, 2012 Yıl: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonu Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
sonu Bütçe Gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Gerçekleşme Tahmini: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleşme Tahmini ve: 1 defa bulunmaktadır
Tahmini ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Merkezi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Bütçe: 4 defa bulunmaktadır
Yönetim Bütçe Kanun: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanun Tasarısı''na: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı''na ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı''na ilişkin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında 2012: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için bütçe: 1 defa bulunmaktadır
için bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı öngörülerini: 1 defa bulunmaktadır
açığı öngörülerini 21,1: 1 defa bulunmaktadır
öngörülerini 21,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21,1 milyar liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyar liradan 33,5: 1 defa bulunmaktadır
liradan 33,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
33,5 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya revize: 1 defa bulunmaktadır
liraya revize ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
revize ettiklerini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini hatırlattı. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Benzer şekilde merkez: 1 defa bulunmaktadır
şekilde merkez yönetim: 1 defa bulunmaktadır
merkez yönetim bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yönetim bütçe açığının: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığının gayri: 1 defa bulunmaktadır
açığının gayri safi: 1 defa bulunmaktadır
gayri safi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
safi yurtiçi hasılaya: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasılaya oranının: 1 defa bulunmaktadır
hasılaya oranının da: 1 defa bulunmaktadır
oranının da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 1,5'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,5'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
1,5'ten yüzde 2,3'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,3'e çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
2,3'e çıkmasını öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını öngördüklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini anlatan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
anlatan Şimşek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da 0,8: 1 defa bulunmaktadır
da 0,8 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
0,8 puanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
puanlık bir sapmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir sapmaya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
sapmaya karşılık geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılık geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
etti. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesi yıl: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
sonu gerçekleşme tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme tahminlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerine ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendirmelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulunan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Şimşek, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda merkezi: 1 defa bulunmaktadır
sonunda merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim bütçe: 4 defa bulunmaktadır
yönetim bütçe giderlerinin: 2 defa bulunmaktadır
bütçe giderlerinin 362,7: 2 defa bulunmaktadır
giderlerinin 362,7 milyar: 2 defa bulunmaktadır
362,7 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, merkezi: 2 defa bulunmaktadır
lira, merkezi yönetim: 2 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim bütçe: 4 defa bulunmaktadır
yönetim bütçe gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinin 329,2: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin 329,2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
329,2 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, bütçe: 2 defa bulunmaktadır
lira, bütçe açığının: 2 defa bulunmaktadır
bütçe açığının 33,5: 2 defa bulunmaktadır
açığının 33,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
33,5 milyar lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira, faiz: 4 defa bulunmaktadır
lira, faiz dışı: 4 defa bulunmaktadır
faiz dışı fazlanın: 6 defa bulunmaktadır
dışı fazlanın 15,5: 1 defa bulunmaktadır
fazlanın 15,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15,5 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşeceğini: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşeceğini tahmin: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini tahmin ettiklerini: 2 defa bulunmaktadır
tahmin ettiklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini kaydetti. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Başlangıç bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç bütçesine oranla: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine oranla bütçe: 1 defa bulunmaktadır
oranla bütçe giderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe giderlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinin yüzde 3,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3 yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
3,3 yüksek, olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Şimşek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Bu artışın: 1 defa bulunmaktadır
''Bu artışın kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
artışın kaynakları nedir: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları nedir diye: 1 defa bulunmaktadır
nedir diye sorabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
diye sorabilirsiniz. Bir,: 1 defa bulunmaktadır
sorabilirsiniz. Bir, yatırımlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bir, yatırımlarda tabii: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarda tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki ilave: 1 defa bulunmaktadır
ki ilave harcama: 1 defa bulunmaktadır
ilave harcama söz: 1 defa bulunmaktadır
harcama söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Özellikle ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ulaştırma altyapısında.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma altyapısında. Mal: 1 defa bulunmaktadır
altyapısında. Mal ve: 1 defa bulunmaktadır
Mal ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet alım: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alım giderlerinde: 1 defa bulunmaktadır
alım giderlerinde başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinde başlangıç ödeneğine: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç ödeneğine göre: 1 defa bulunmaktadır
ödeneğine göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış söz: 3 defa bulunmaktadır
artış söz konusu.: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bunların hepsinini: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsinini sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
hepsinini sebepleri var.: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri var. Detaylara: 1 defa bulunmaktadır
var. Detaylara girmek: 1 defa bulunmaktadır
Detaylara girmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemiyorum. Personel: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Personel giderleri,: 1 defa bulunmaktadır
Personel giderleri, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
giderleri, Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu'na ödediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na ödediğimiz primler...: 1 defa bulunmaktadır
ödediğimiz primler... Bunları: 1 defa bulunmaktadır
primler... Bunları çok: 1 defa bulunmaktadır
Bunları çok tartıştık: 1 defa bulunmaktadır
çok tartıştık zaten.: 1 defa bulunmaktadır
tartıştık zaten. Yine: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Yine sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Yine sermaye transferleri...: 1 defa bulunmaktadır
sermaye transferleri... Burada: 1 defa bulunmaktadır
transferleri... Burada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Burada özellikle 1,3: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 1,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,3 milyar liralık: 2 defa bulunmaktadır
milyar liralık bir: 1 defa bulunmaktadır
liralık bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış söz: 3 defa bulunmaktadır
artış söz konusu.: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bunun tek: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tek sebebi: 1 defa bulunmaktadır
tek sebebi var.: 1 defa bulunmaktadır
sebebi var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz Van: 1 defa bulunmaktadır
Biz Van depreminde: 1 defa bulunmaktadır
Van depreminde yaraların: 1 defa bulunmaktadır
depreminde yaraların sarılması: 1 defa bulunmaktadır
yaraların sarılması için: 1 defa bulunmaktadır
sarılması için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene 2: 1 defa bulunmaktadır
sene 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira kaynak: 1 defa bulunmaktadır
lira kaynak vermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak vermiştik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
sene ilaveten 1,3: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten 1,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,3 milyar liralık: 2 defa bulunmaktadır
milyar liralık deprem: 1 defa bulunmaktadır
liralık deprem konutlarının: 1 defa bulunmaktadır
deprem konutlarının yapımına: 1 defa bulunmaktadır
konutlarının yapımına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yapımına yönelik aktardığımız: 1 defa bulunmaktadır
yönelik aktardığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
aktardığımız bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak söz: 1 defa bulunmaktadır
kaynak söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Mahalli: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Mahalli idare: 1 defa bulunmaktadır
Mahalli idare paylarında: 1 defa bulunmaktadır
idare paylarında bir: 1 defa bulunmaktadır
paylarında bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış söz: 3 defa bulunmaktadır
artış söz konusu.: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu. Esas: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Esas itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Esas itibariyle buralarda: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle buralarda harcamalarda: 1 defa bulunmaktadır
buralarda harcamalarda sapma: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarda sapma söz: 1 defa bulunmaktadır
sapma söz konusu.'': 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.'' -Gelirlerde: 1 defa bulunmaktadır
konusu.'' -Gelirlerde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
-Gelirlerde ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sapma: 2 defa bulunmaktadır
bir sapma yok-: 1 defa bulunmaktadır
sapma yok- Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yok- Bütçe gelirlerine: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe gelirlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerine ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de bilgi: 1 defa bulunmaktadır
de bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Bakan: 1 defa bulunmaktadır
veren Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, vergi: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, vergi gelirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerinde başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinde başlangıç tahminine: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç tahminine göre: 1 defa bulunmaktadır
tahminine göre sadece: 1 defa bulunmaktadır
göre sadece binde: 1 defa bulunmaktadır
sadece binde 2: 1 defa bulunmaktadır
binde 2 sapma: 1 defa bulunmaktadır
2 sapma yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
sapma yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti. Gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gelirlerin genel: 1 defa bulunmaktadır
Gelirlerin genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak bütçe: 1 defa bulunmaktadır
olarak bütçe hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hedeflerine paralel: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerine paralel gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
paralel gerçekleştiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
eden Şimşek, ''Özelleştirmedeki: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Özelleştirmedeki nispeten: 1 defa bulunmaktadır
''Özelleştirmedeki nispeten düşük: 1 defa bulunmaktadır
nispeten düşük performansa: 1 defa bulunmaktadır
düşük performansa rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
performansa rağmen, ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, ekonomideki büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki büyümenin kompozisyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin kompozisyonundaki olumsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonundaki olumsuzluklara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluklara rağmen, büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, büyümenin bizim: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin bizim öngörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
bizim öngörümüzün altında: 1 defa bulunmaktadır
öngörümüzün altında olmasına: 1 defa bulunmaktadır
altında olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen bütçe: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bütçe gelirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinde çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sapma: 2 defa bulunmaktadır
bir sapma söz: 1 defa bulunmaktadır
sapma söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil'': 1 defa bulunmaktadır
konusu değil'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil'' dedi. -2013: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
-2013 yılı bütçesi-: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesi- 2013: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi- 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesine konu: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan temel: 1 defa bulunmaktadır
olan temel makro: 1 defa bulunmaktadır
temel makro ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makro ekonomik büyükleri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyükleri de: 1 defa bulunmaktadır
büyükleri de hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Şimşek, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl GSYH: 1 defa bulunmaktadır
yıl GSYH büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
GSYH büyüklüğünü 1: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü 1 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
1 trilyon 571: 1 defa bulunmaktadır
trilyon 571 milyar: 1 defa bulunmaktadır
571 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olarak: 6 defa bulunmaktadır
lira olarak öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak öngördüklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini belirtti. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şimşek, söz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu yılda: 1 defa bulunmaktadır
konusu yılda reel: 1 defa bulunmaktadır
yılda reel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
reel büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4, deflatörün: 1 defa bulunmaktadır
4, deflatörün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
deflatörün yüzde 5,3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,3, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5,3, yıllık TÜFE'nin: 1 defa bulunmaktadır
yıllık TÜFE'nin 5,3,: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE'nin 5,3, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
5,3, ihracatın 158: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın 158 milyar: 1 defa bulunmaktadır
158 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
dolar, ithalatın da: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın da 253: 1 defa bulunmaktadır
da 253 milyar: 1 defa bulunmaktadır
253 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak hedeflendiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini hatırlattı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Özellikle istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle istihdamın son: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde artmasının: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artmasının büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
artmasının büyümeyi desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi desteklediğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini kaydeden Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Şimşek, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, sözlerini şeyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şeyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şeyle sürdürdü: ''Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
''Bankacılık sektöründe sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe sermaye yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yeterlilik oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik oranlarının hala: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının hala kanuni: 1 defa bulunmaktadır
hala kanuni yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
kanuni yeterlilik oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik oranlarının neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının neredeyse iki: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse iki katından: 1 defa bulunmaktadır
iki katından fazla: 1 defa bulunmaktadır
katından fazla olmasından: 1 defa bulunmaktadır
fazla olmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
olmasından dolayı aslında: 1 defa bulunmaktadır
dolayı aslında bilanço: 1 defa bulunmaktadır
aslında bilanço genişlemesine: 1 defa bulunmaktadır
bilanço genişlemesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesine imkan var.: 1 defa bulunmaktadır
imkan var. Enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
var. Enflasyondaki düşüş: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyondaki düşüş trendi: 1 defa bulunmaktadır
düşüş trendi ile: 1 defa bulunmaktadır
trendi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte para: 1 defa bulunmaktadır
birlikte para politikasından: 1 defa bulunmaktadır
para politikasından gelecek: 1 defa bulunmaktadır
politikasından gelecek ilave: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ilave destekle: 1 defa bulunmaktadır
ilave destekle iç: 1 defa bulunmaktadır
destekle iç talebin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin bir: 1 defa bulunmaktadır
talebin bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar canlanması: 1 defa bulunmaktadır
miktar canlanması ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
canlanması ihtimalini bu: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda yüksek: 1 defa bulunmaktadır
anlamda yüksek görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek görüyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Ben Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Ben Merkez Bankamızın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankamızın ne: 1 defa bulunmaktadır
Bankamızın ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını öngörme: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını öngörme işinde: 1 defa bulunmaktadır
öngörme işinde değilim.: 1 defa bulunmaktadır
işinde değilim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece diyorum: 1 defa bulunmaktadır
sadece diyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ki enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
ki enflasyondaki düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
enflasyondaki düşüşle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle birlikte böyle: 1 defa bulunmaktadır
birlikte böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapı ortaya çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabilir. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Dolayısıyla büyük: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla büyük resme: 1 defa bulunmaktadır
büyük resme baktığımız: 1 defa bulunmaktadır
resme baktığımız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız zaman, bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bir sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü var.: 1 defa bulunmaktadır
sektörü var. İki,: 1 defa bulunmaktadır
var. İki, bu: 1 defa bulunmaktadır
İki, bu ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bu ekonomi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi istihdam yaratabilen: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilen bir ekonomidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomidir. Son: 1 defa bulunmaktadır
ekonomidir. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda muazzam: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda muazzam istihdam: 1 defa bulunmaktadır
muazzam istihdam oluşturmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam oluşturmuştur. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuştur. Üçüncü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü olarak özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olarak özellikle kentsel: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm bence: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm bence önemli: 1 defa bulunmaktadır
bence önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
konu. Çünkü gerek: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü gerek 2B: 1 defa bulunmaktadır
gerek 2B olsun,: 1 defa bulunmaktadır
2B olsun, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
olsun, gerekse kentsel: 1 defa bulunmaktadır
gerekse kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme başlayacak olmamız.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak olmamız. Yine: 1 defa bulunmaktadır
olmamız. Yine bazı: 1 defa bulunmaktadır
Yine bazı sektörlere: 1 defa bulunmaktadır
bazı sektörlere nispeten: 1 defa bulunmaktadır
sektörlere nispeten canlılık: 1 defa bulunmaktadır
nispeten canlılık getirebilir.'': 1 defa bulunmaktadır
canlılık getirebilir.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
