Yunanlı yüzücüye 'Fatih': 1 defa bulunmaktadır
yüzücüye 'Fatih' havuzu: 1 defa bulunmaktadır
'Fatih' havuzu Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
havuzu Ekonomik krizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik krizdeki Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
krizdeki Yunanistan'a havuz: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a havuz yardımı...: 1 defa bulunmaktadır
havuz yardımı... Yunanistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yardımı... Yunanistan'ın, Edirne'ye: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın, Edirne'ye 20: 1 defa bulunmaktadır
Edirne'ye 20 km: 1 defa bulunmaktadır
20 km uzaktaki: 1 defa bulunmaktadır
km uzaktaki Orestiada: 1 defa bulunmaktadır
uzaktaki Orestiada İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Orestiada İlçesi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde bulunan Orestiada: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Orestiada Mireas: 1 defa bulunmaktadır
Orestiada Mireas Yüzme: 1 defa bulunmaktadır
Mireas Yüzme Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzme Kulübü, parasızlık: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, parasızlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
parasızlık nedeniyle havuzu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle havuzu ısıtacak: 1 defa bulunmaktadır
havuzu ısıtacak yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
ısıtacak yakıtı alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yakıtı alamadı. Havuz: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. Havuz kapanınca: 1 defa bulunmaktadır
Havuz kapanınca sporcular: 1 defa bulunmaktadır
kapanınca sporcular 1: 1 defa bulunmaktadır
sporcular 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay antrenman: 1 defa bulunmaktadır
ay antrenman yapamadı.: 1 defa bulunmaktadır
antrenman yapamadı. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı. Kulüp Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp Başkanı Odisseas: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Odisseas Reçidis,: 1 defa bulunmaktadır
Odisseas Reçidis, çareyi: 1 defa bulunmaktadır
Reçidis, çareyi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Türkiye'de buldu.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de buldu. Edirne: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Edirne Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Edirne Gençlik Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Hizmetleri ve: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri ve Spor: 2 defa bulunmaktadır
ve Spor İl: 2 defa bulunmaktadır
Spor İl Müdürlüğü'ne,: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü'ne, salı,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne, salı, çarşamba,: 1 defa bulunmaktadır
salı, çarşamba, perşembe: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba, perşembe ve: 1 defa bulunmaktadır
perşembe ve cuma: 1 defa bulunmaktadır
ve cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
cuma günleri 13.00-15.00: 1 defa bulunmaktadır
günleri 13.00-15.00 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
13.00-15.00 saatleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arasında Edirne'deki: 1 defa bulunmaktadır
arasında Edirne'deki Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Edirne'deki Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Kapalı Yüzme: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı Yüzme Havuzu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Yüzme Havuzu'nu kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
Havuzu'nu kullanmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istediklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini bildirdi. Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Gençlik Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Hizmetleri ve: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri ve Spor: 2 defa bulunmaktadır
ve Spor İl: 2 defa bulunmaktadır
Spor İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Serhat Ocak,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Ocak, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Ocak, Türkçe mektubu: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe mektubu Vali: 1 defa bulunmaktadır
mektubu Vali Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Vali Hasan Duruer'e: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Duruer'e iletti.: 1 defa bulunmaktadır
Duruer'e iletti. Vali: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Vali talebi: 1 defa bulunmaktadır
Vali talebi kabul: 1 defa bulunmaktadır
talebi kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. PARA: 1 defa bulunmaktadır
etti. PARA İSTENMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
PARA İSTENMİYOR Ocak,: 1 defa bulunmaktadır
İSTENMİYOR Ocak, krizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ocak, krizdeki sporculara: 1 defa bulunmaktadır
krizdeki sporculara destek: 1 defa bulunmaktadır
sporculara destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediklerini söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi: Geçen: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta Yunan: 1 defa bulunmaktadır
hafta Yunan kulübünden: 1 defa bulunmaktadır
Yunan kulübünden dilekçeler: 1 defa bulunmaktadır
kulübünden dilekçeler geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeler geldi. Kriz: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Kriz nedeniyle kulübün: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kulübün yüzme: 1 defa bulunmaktadır
kulübün yüzme havuzu: 1 defa bulunmaktadır
yüzme havuzu kapandığı: 1 defa bulunmaktadır
havuzu kapandığı için: 1 defa bulunmaktadır
kapandığı için salonumuzu: 1 defa bulunmaktadır
için salonumuzu kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
salonumuzu kullanmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istediklerini ilettiler.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ilettiler. Vali: 1 defa bulunmaktadır
ilettiler. Vali Bey: 1 defa bulunmaktadır
Vali Bey izin: 1 defa bulunmaktadır
Bey izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi. Yunan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yunan kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
Yunan kulübüne bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne bildirdik. Tahsisi: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. Tahsisi ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
Tahsisi ücretsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz olarak yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapacağız. Kulüp,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Kulüp, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp, önümüzdeki Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki Çarşamba antrenmanlara: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba antrenmanlara başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
