Marmara ve Ege: 1 defa bulunmaktadır
ve Ege için: 1 defa bulunmaktadır
Ege için fırtına: 1 defa bulunmaktadır
için fırtına uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
fırtına uyarısı Etkisini: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Etkisini kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
Etkisini kaybeden kar: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı ve: 1 defa bulunmaktadır
yağışı ve soğuk: 1 defa bulunmaktadır
ve soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava sonrası: 1 defa bulunmaktadır
hava sonrası Marmara: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Marmara ve: 1 defa bulunmaktadır
Marmara ve Ege'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Ege'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ege'de yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla mevsim: 1 defa bulunmaktadır
yıla mevsim normallerinin: 1 defa bulunmaktadır
mevsim normallerinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
normallerinin üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir sıcaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
bir sıcaklıkla gireleceği: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıkla gireleceği beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
gireleceği beklentisi Meteoroloji'nin: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi Meteoroloji'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji'nin yaptığı uyarı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uyarı ile: 1 defa bulunmaktadır
uyarı ile sekteye: 1 defa bulunmaktadır
ile sekteye uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğradı. İki: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. İki bölge: 1 defa bulunmaktadır
İki bölge için: 1 defa bulunmaktadır
bölge için de: 1 defa bulunmaktadır
için de şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
de şiddetli fırtına: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli fırtına uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
fırtına uyarısı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıldı. Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Meteoroloji Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Genel Müdürlüğü,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, rüzgarın: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, rüzgarın Marmara'da: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın Marmara'da Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Marmara'da Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü öğle: 1 defa bulunmaktadır
günü öğle saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren kuvvetini: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kuvvetini artırarak,: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetini artırarak, doğu: 2 defa bulunmaktadır
artırarak, doğu ve: 2 defa bulunmaktadır
doğu ve kuzeydoğu: 2 defa bulunmaktadır
ve kuzeydoğu yönlerden: 2 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu yönlerden 6-8: 2 defa bulunmaktadır
yönlerden 6-8 kuvvetinde: 2 defa bulunmaktadır
6-8 kuvvetinde (60-75: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetinde (60-75 km/s): 2 defa bulunmaktadır
(60-75 km/s) fırtına: 1 defa bulunmaktadır
km/s) fırtına şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
fırtına şeklinde eseceğinin: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde eseceğinin tahmin: 2 defa bulunmaktadır
eseceğinin tahmin edildiğini: 2 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı. Fırtınanın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fırtınanın Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Fırtınanın Pazar akşam: 1 defa bulunmaktadır
Pazar akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde etkisini: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde etkisini kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kaybetmesi beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi beklendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği belirtildi. Fırtına: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Fırtına nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Fırtına nedeniyle meydana: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle meydana gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelebilecek olumsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek olumsuzluklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluklara karşı başta: 1 defa bulunmaktadır
karşı başta denizciler: 1 defa bulunmaktadır
başta denizciler ve: 1 defa bulunmaktadır
denizciler ve balıkçılar: 1 defa bulunmaktadır
ve balıkçılar olmak: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılar olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, ilgililerin: 1 defa bulunmaktadır
üzere, ilgililerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerin ve vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşların dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların dikkatli ve: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli ve tedbirli: 1 defa bulunmaktadır
ve tedbirli olmaları: 1 defa bulunmaktadır
tedbirli olmaları istendi.: 1 defa bulunmaktadır
olmaları istendi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
istendi. İŞTE 5: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE 5 GÜNLÜK: 1 defa bulunmaktadır
5 GÜNLÜK HAVA: 1 defa bulunmaktadır
GÜNLÜK HAVA TAHMİNİ: 1 defa bulunmaktadır
HAVA TAHMİNİ KUZEY: 1 defa bulunmaktadır
TAHMİNİ KUZEY EGE'DE: 1 defa bulunmaktadır
KUZEY EGE'DE FIRTINA: 1 defa bulunmaktadır
EGE'DE FIRTINA BEKLENİYOR: 1 defa bulunmaktadır
FIRTINA BEKLENİYOR Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENİYOR Meteoroloji Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Genel Müdürlüğü,: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, rüzgarın: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, rüzgarın Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın Kuzey Ege'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege'nin kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
Ege'nin kuzeyinde Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü ilk: 1 defa bulunmaktadır
günü ilk saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ilk saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren kuvvetini: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kuvvetini artırarak,: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetini artırarak, doğu: 2 defa bulunmaktadır
artırarak, doğu ve: 2 defa bulunmaktadır
doğu ve kuzeydoğu: 2 defa bulunmaktadır
ve kuzeydoğu yönlerden: 2 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu yönlerden 6-8: 2 defa bulunmaktadır
yönlerden 6-8 kuvvetinde: 2 defa bulunmaktadır
6-8 kuvvetinde (60-75: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetinde (60-75 km/s): 2 defa bulunmaktadır
(60-75 km/s) fırtına,: 1 defa bulunmaktadır
km/s) fırtına, açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
fırtına, açıklarında 7-9: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında 7-9 kuvvetinde: 1 defa bulunmaktadır
7-9 kuvvetinde (75-90: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetinde (75-90 km/s): 1 defa bulunmaktadır
(75-90 km/s) kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
km/s) kuvvetli fırtına: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli fırtına şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
fırtına şeklinde eseceğinin: 2 defa bulunmaktadır
şeklinde eseceğinin tahmin: 2 defa bulunmaktadır
eseceğinin tahmin edildiğini: 2 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı. Fırtına'nın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fırtına'nın Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Fırtına'nın Pazar akşam: 1 defa bulunmaktadır
Pazar akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde etkisini: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde etkisini kaybetmesinin: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kaybetmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesinin beklendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
