F.Bahçe ve G.Saray'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve G.Saray'ı kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ı kızdıracak tişört: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak tişört Kardemir: 1 defa bulunmaktadır
tişört Kardemir Karabükspor: 1 defa bulunmaktadır
Kardemir Karabükspor deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
Karabükspor deplasmanda 3-1'lik: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda 3-1'lik skorlarla: 1 defa bulunmaktadır
3-1'lik skorlarla yendiği: 1 defa bulunmaktadır
skorlarla yendiği Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
yendiği Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ve Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Fenerbahçe galibiyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe galibiyetlerini "İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetlerini "İstanbul Hatırası": 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul Hatırası" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Hatırası" yazılı tişörtlerle: 1 defa bulunmaktadır
yazılı tişörtlerle satışa: 1 defa bulunmaktadır
tişörtlerle satışa çıkardı.Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardı.Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı.Galatasaray ve Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Fenerbahçe'yi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi İstanbul'da aynı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da aynı skorlarla: 1 defa bulunmaktadır
aynı skorlarla 3-1: 1 defa bulunmaktadır
skorlarla 3-1 yenen: 1 defa bulunmaktadır
3-1 yenen Kardemir: 1 defa bulunmaktadır
yenen Kardemir Karabükspor: 1 defa bulunmaktadır
Kardemir Karabükspor galibiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Karabükspor galibiyetleri tişörtlere: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetleri tişörtlere taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
tişörtlere taşıdı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Üzerinde "İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde "İstanbul Hatırası": 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul Hatırası" ve: 1 defa bulunmaktadır
Hatırası" ve mavi: 1 defa bulunmaktadır
ve mavi ve: 1 defa bulunmaktadır
mavi ve kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ve kırmızı renkteki: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı renkteki 3: 1 defa bulunmaktadır
renkteki 3 rakamı: 1 defa bulunmaktadır
3 rakamı ile: 1 defa bulunmaktadır
rakamı ile sarı: 1 defa bulunmaktadır
ile sarı kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
sarı kırmızı ve: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı ve sarı: 1 defa bulunmaktadır
ve sarı lacivert: 1 defa bulunmaktadır
sarı lacivert renkleri: 1 defa bulunmaktadır
lacivert renkleri taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
renkleri taşıyan 1: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan 1 rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
1 rakamlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarının bulunduğu tişörtler: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu tişörtler 25: 1 defa bulunmaktadır
tişörtler 25 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
25 TL'den satışa: 1 defa bulunmaktadır
TL'den satışa çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkarıldı. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Kulübün internet: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yapılan duyuruda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan duyuruda, tişörtlerin: 1 defa bulunmaktadır
duyuruda, tişörtlerin bugünden: 1 defa bulunmaktadır
tişörtlerin bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren kulübün: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kulübün mağazasında: 1 defa bulunmaktadır
kulübün mağazasında satışa: 1 defa bulunmaktadır
mağazasında satışa sunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğu bildirildi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O TİŞÖRT: 1 defa bulunmaktadır
O TİŞÖRT    : 1 defa bulunmaktadır
