Fenerbahçe'ye Coritiba'dan jest: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'dan jest Eski: 1 defa bulunmaktadır
jest Eski Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Eski Fenerbahçeli Alex: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza'nın: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın yeni takımı: 1 defa bulunmaktadır
yeni takımı Coritiba,: 1 defa bulunmaktadır
takımı Coritiba, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba, resmi Facebook: 1 defa bulunmaktadır
resmi Facebook hesabından: 2 defa bulunmaktadır
Facebook hesabından sarı: 1 defa bulunmaktadır
hesabından sarı lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
sarı lacivertli kulübün: 1 defa bulunmaktadır
lacivertli kulübün yeni: 1 defa bulunmaktadır
kulübün yeni yılını: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılını kutlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlayarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
kutlayarak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir jeste: 1 defa bulunmaktadır
bir jeste imza: 1 defa bulunmaktadır
jeste imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
attı. Brezilyalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldız Alex: 1 defa bulunmaktadır
yıldız Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza'nın: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın Fenerbahçe'den ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den ayrıldıktan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan sonraki durağı: 1 defa bulunmaktadır
sonraki durağı olan: 1 defa bulunmaktadır
durağı olan Coritiba,: 1 defa bulunmaktadır
olan Coritiba, sarı: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba, sarı lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
sarı lacivertli kulüple: 1 defa bulunmaktadır
lacivertli kulüple olan: 1 defa bulunmaktadır
kulüple olan bağlarını: 1 defa bulunmaktadır
olan bağlarını kuvvetlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlarını kuvvetlendiriyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendiriyor. İki camia: 1 defa bulunmaktadır
İki camia arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
camia arasındaki yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki yakınlık Alex: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza: 1 defa bulunmaktadır
de Souza üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Souza üzerinden sağlanırken: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sağlanırken Coritiba'nın: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırken Coritiba'nın resmi: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'nın resmi Facebook: 1 defa bulunmaktadır
resmi Facebook hesabından: 2 defa bulunmaktadır
Facebook hesabından yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hesabından yaptığı jest: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı jest Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
jest Fenerbahçeli taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli taraftarlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar tarafından takdir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından takdir topladı.: 1 defa bulunmaktadır
takdir topladı. Coritiba'nın: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Coritiba'nın hesabından: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'nın hesabından yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
hesabından yayınlanan mesajda: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan mesajda "2012: 1 defa bulunmaktadır
mesajda "2012 dostluğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
"2012 dostluğumuzun başlangıcı: 1 defa bulunmaktadır
dostluğumuzun başlangıcı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı oldu. 2013: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2013 sizinle: 1 defa bulunmaktadır
2013 sizinle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sizinle birlikte başarı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başarı tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
başarı tarihimizin başlangıcı: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin başlangıcı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı olmasını dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dileriz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. Yeni yılınız: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılınız kutlu: 1 defa bulunmaktadır
yılınız kutlu olsun": 1 defa bulunmaktadır
kutlu olsun" ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
olsun" ifadeleri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
