'Şikayet edenlere kulak: 1 defa bulunmaktadır
edenlere kulak vermeyin': 1 defa bulunmaktadır
kulak vermeyin' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin' Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, ''Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, ''Avrupa'da Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
''Avrupa'da Türkiye'yi şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi şikayet edenlere: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edenlere kulak: 1 defa bulunmaktadır
edenlere kulak vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
kulak vermeyin. Onların: 2 defa bulunmaktadır
vermeyin. Onların büyük: 2 defa bulunmaktadır
Onların büyük bölümü,: 2 defa bulunmaktadır
büyük bölümü, Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
bölümü, Türkiye'deki demokratik: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki demokratik ilerlemelerden: 2 defa bulunmaktadır
demokratik ilerlemelerden rahatsız: 2 defa bulunmaktadır
ilerlemelerden rahatsız olanlar'': 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar'' dedi. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne seslenerek,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne seslenerek, ''Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
seslenerek, ''Türkiye'den Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'den Avrupa'ya gidip,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gidip, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
gidip, Türkiye'yi siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi siyasi konularda: 1 defa bulunmaktadır
siyasi konularda şikayet: 1 defa bulunmaktadır
konularda şikayet edenlere: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edenlere o: 1 defa bulunmaktadır
edenlere o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kulak: 1 defa bulunmaktadır
kadar kulak vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
kulak vermeyin. Onların: 2 defa bulunmaktadır
vermeyin. Onların büyük: 2 defa bulunmaktadır
Onların büyük bölümü,: 2 defa bulunmaktadır
büyük bölümü, Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
bölümü, Türkiye'deki demokratik: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki demokratik ilerlemelerden: 2 defa bulunmaktadır
demokratik ilerlemelerden rahatsız: 2 defa bulunmaktadır
ilerlemelerden rahatsız olanlardır'': 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlardır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olanlardır'' dedi. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avrupa tecrübelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa tecrübelerimizden yararlanmalı: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimizden yararlanmalı Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmalı Bakanı Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ergün, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, ''Biz Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
''Biz Avrupalı dostlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı dostlarımızın bilgi: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımızın bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve tecrübelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübelerinden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerinden bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar istifade: 1 defa bulunmaktadır
kadar istifade ettik: 1 defa bulunmaktadır
istifade ettik bugün: 1 defa bulunmaktadır
ettik bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
de ediyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
artık Avrupalı dostlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı dostlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımızın da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin tecrübelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tecrübelerinden yararlanma: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerinden yararlanma vakti: 1 defa bulunmaktadır
yararlanma vakti gelmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
vakti gelmiştir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
