En yardımsever ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever ünlü seçildi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü seçildi 2012: 1 defa bulunmaktadır
seçildi 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yardım: 1 defa bulunmaktadır
yılında yardım kampanyalarına: 1 defa bulunmaktadır
yardım kampanyalarına en: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarına en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok destek: 1 defa bulunmaktadır
çok destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren ünlü: 1 defa bulunmaktadır
veren ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim belli: 1 defa bulunmaktadır
isim belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. DoSomething.org: 1 defa bulunmaktadır
oldu. DoSomething.org (Bir: 1 defa bulunmaktadır
DoSomething.org (Bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
(Bir şeyler yapın): 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapın) isimli: 1 defa bulunmaktadır
yapın) isimli internet: 1 defa bulunmaktadır
isimli internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sitesi tarafından 2012: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının en: 1 defa bulunmaktadır
yılının en yardımsever: 1 defa bulunmaktadır
en yardımsever ünlülerinin: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever ünlülerinin derlendiği: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerinin derlendiği listede: 1 defa bulunmaktadır
derlendiği listede ilk: 1 defa bulunmaktadır
listede ilk sırayı: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırayı Taylor: 1 defa bulunmaktadır
sırayı Taylor Swift: 1 defa bulunmaktadır
Taylor Swift aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Swift aldı. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Albüm çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Albüm çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile meşgul: 1 defa bulunmaktadır
ile meşgul olurken: 1 defa bulunmaktadır
meşgul olurken bir: 1 defa bulunmaktadır
olurken bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da kanser: 1 defa bulunmaktadır
da kanser hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
kanser hastalarına yardım: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına yardım eden: 1 defa bulunmaktadır
yardım eden Red: 1 defa bulunmaktadır
eden Red albümü: 1 defa bulunmaktadır
Red albümü ile: 1 defa bulunmaktadır
albümü ile iyi: 1 defa bulunmaktadır
ile iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış yapan: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yapan 22: 1 defa bulunmaktadır
yapan 22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki şarkıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda söz: 1 defa bulunmaktadır
zamanda söz yazarı: 1 defa bulunmaktadır
söz yazarı Taylor: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Taylor Swift,: 1 defa bulunmaktadır
Taylor Swift, Country: 1 defa bulunmaktadır
Swift, Country Hall: 1 defa bulunmaktadır
Country Hall of: 1 defa bulunmaktadır
Hall of Fame: 1 defa bulunmaktadır
of Fame Museum’a: 1 defa bulunmaktadır
Fame Museum’a (Şöhretler: 1 defa bulunmaktadır
Museum’a (Şöhretler Müzesi): 1 defa bulunmaktadır
(Şöhretler Müzesi) da: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi) da 4: 1 defa bulunmaktadır
da 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar bağışta: 1 defa bulunmaktadır
dolar bağışta bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bağışta bulundu. Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Swift,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Swift, Robert: 1 defa bulunmaktadır
Swift, Robert F.: 1 defa bulunmaktadır
Robert F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
F. Kennedy Center: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy Center tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Center tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da Ripple: 1 defa bulunmaktadır
da Ripple of: 1 defa bulunmaktadır
Ripple of Hope: 1 defa bulunmaktadır
of Hope isimli: 1 defa bulunmaktadır
Hope isimli ödüle: 1 defa bulunmaktadır
isimli ödüle layık: 1 defa bulunmaktadır
ödüle layık görülen: 1 defa bulunmaktadır
layık görülen en: 1 defa bulunmaktadır
görülen en genç: 1 defa bulunmaktadır
en genç kişi: 1 defa bulunmaktadır
genç kişi ünvanına: 1 defa bulunmaktadır
kişi ünvanına sahip: 1 defa bulunmaktadır
ünvanına sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
