'Whitney Houston'ı mafya: 1 defa bulunmaktadır
Houston'ı mafya öldürdü': 1 defa bulunmaktadır
mafya öldürdü' Şubat: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü' Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında Kaliforniya'da: 1 defa bulunmaktadır
ayında Kaliforniya'da kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya'da kaldığı otel: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otel odasında: 1 defa bulunmaktadır
otel odasında ölü: 1 defa bulunmaktadır
odasında ölü bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulunan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Whitney: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Whitney Houston'ın: 1 defa bulunmaktadır
Whitney Houston'ın 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Houston'ın 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar borcu: 1 defa bulunmaktadır
dolar borcu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
borcu olduğu uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu uyuşturucu tacirlerince: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu tacirlerince öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
tacirlerince öldürüldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
edildi.   Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
  Şarkıcı Whitney: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı Whitney Houston'ın: 1 defa bulunmaktadır
Whitney Houston'ın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Houston'ın ölüm nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
ölüm nedeninin kalp: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
krizi olmadığına inanıp: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına inanıp araştırma: 1 defa bulunmaktadır
inanıp araştırma başlatan: 1 defa bulunmaktadır
araştırma başlatan özel: 1 defa bulunmaktadır
başlatan özel dedektif: 1 defa bulunmaktadır
özel dedektif iddia: 1 defa bulunmaktadır
dedektif iddia etti:: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti: 1.5: 1 defa bulunmaktadır
etti: 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık kokain: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kokain borcu: 1 defa bulunmaktadır
kokain borcu yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
borcu yüzünden katledildi…: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden katledildi…  : 1 defa bulunmaktadır
katledildi…   Kaliforniya: 1 defa bulunmaktadır
  Kaliforniya polisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya polisinin soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
polisinin soruşturması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması sonucunda hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda hazırlanan savcılık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan savcılık raporundaki: 1 defa bulunmaktadır
savcılık raporundaki ölüm: 1 defa bulunmaktadır
raporundaki ölüm nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
ölüm nedeninin "kalp: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin "kalp krizi": 1 defa bulunmaktadır
"kalp krizi" olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
krizi" olduğuna inanmayarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanmayarak olayı: 1 defa bulunmaktadır
inanmayarak olayı soruşturan: 1 defa bulunmaktadır
olayı soruşturan özel: 1 defa bulunmaktadır
soruşturan özel dedektif: 1 defa bulunmaktadır
özel dedektif Poul: 1 defa bulunmaktadır
dedektif Poul Huebl,: 1 defa bulunmaktadır
Poul Huebl, ele: 1 defa bulunmaktadır
Huebl, ele geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiği video: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği video kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
video kayıtlarında "çok: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında "çok güçlü": 1 defa bulunmaktadır
"çok güçlü" olarak: 1 defa bulunmaktadır
güçlü" olarak tanımladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladığı uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığı uyuşturucu çetesi: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu çetesi üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
çetesi üyelerinin görüntülerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin görüntülerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinin yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.   Amerika'daki: 1 defa bulunmaktadır
  Amerika'daki National: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'daki National Enquirer: 1 defa bulunmaktadır
National Enquirer gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Enquirer gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan Huebl,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Huebl, "Whitney'in: 1 defa bulunmaktadır
Huebl, "Whitney'in çok: 1 defa bulunmaktadır
"Whitney'in çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
bir uyuşturucu çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu çetesinin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin kurbanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan delilim: 1 defa bulunmaktadır
koyan delilim var.: 1 defa bulunmaktadır
delilim var. Çete,: 1 defa bulunmaktadır
var. Çete, uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Çete, uyuşturucu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu nedeniyle yüksek: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüksek rakamlarda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rakamlarda borçlanan: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarda borçlanan Whitney'ye: 1 defa bulunmaktadır
borçlanan Whitney'ye adamlarını: 1 defa bulunmaktadır
Whitney'ye adamlarını göndermiş": 1 defa bulunmaktadır
adamlarını göndermiş" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göndermiş" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
  Uyuşturucu çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu çetesinin içinden: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin içinden bazı: 1 defa bulunmaktadır
içinden bazı muhbirlerden: 1 defa bulunmaktadır
bazı muhbirlerden sızan: 1 defa bulunmaktadır
muhbirlerden sızan haberlerle,: 1 defa bulunmaktadır
sızan haberlerle, savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle, savcılığın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
savcılığın ölüm raporundan: 1 defa bulunmaktadır
ölüm raporundan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
raporundan aldığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bazı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bazı bilgiler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler üzerine soruşturmasını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soruşturmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve delile: 1 defa bulunmaktadır
ve delile ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
delile ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten Huebl,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Huebl, elde: 1 defa bulunmaktadır
Huebl, elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği verileri: 1 defa bulunmaktadır
ettiği verileri Chicago'daki: 1 defa bulunmaktadır
verileri Chicago'daki ABD: 1 defa bulunmaktadır
Chicago'daki ABD Federal: 1 defa bulunmaktadır
ABD Federal Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Federal Soruşturma Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma Bürosu FBI: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu FBI yetkililerini: 1 defa bulunmaktadır
FBI yetkililerini teslim: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerini teslim edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
teslim edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.   Böylece: 1 defa bulunmaktadır
  Böylece gerçeğin: 1 defa bulunmaktadır
Böylece gerçeğin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğin ortaya çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasını umut: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını umut ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
umut ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten özel: 1 defa bulunmaktadır
belirten özel dedektif,: 1 defa bulunmaktadır
özel dedektif, Houston'ın: 1 defa bulunmaktadır
dedektif, Houston'ın kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Houston'ın kaldığı Beverly: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Beverly Hilton: 1 defa bulunmaktadır
Beverly Hilton otelinde: 1 defa bulunmaktadır
Hilton otelinde iki: 1 defa bulunmaktadır
otelinde iki adamın: 1 defa bulunmaktadır
iki adamın sürekli: 1 defa bulunmaktadır
adamın sürekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
sürekli olarak görüntülendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüntülendiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendiğini bildirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.   Huebl,: 1 defa bulunmaktadır
  Huebl, şarkıcının,: 1 defa bulunmaktadır
Huebl, şarkıcının, öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının, öldüğü 11: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü 11 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
11 Şubat günü: 1 defa bulunmaktadır
Şubat günü otel: 1 defa bulunmaktadır
günü otel odasında: 1 defa bulunmaktadır
otel odasında 45: 1 defa bulunmaktadır
odasında 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika yalnız: 1 defa bulunmaktadır
dakika yalnız bırakıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını ve peşindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve peşindeki iki: 1 defa bulunmaktadır
peşindeki iki kişiden: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiden biri: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri veya: 1 defa bulunmaktadır
biri veya ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
veya ikisinin odasına: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin odasına girerken: 1 defa bulunmaktadır
odasına girerken görüntülendiğini: 1 defa bulunmaktadır
girerken görüntülendiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendiğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
sürdü.   Huebl,: 1 defa bulunmaktadır
  Huebl, "Whitney'in: 1 defa bulunmaktadır
Huebl, "Whitney'in vücudundaki: 1 defa bulunmaktadır
"Whitney'in vücudundaki izlere: 1 defa bulunmaktadır
vücudundaki izlere bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
izlere bakıldığında, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, ölüm anında: 1 defa bulunmaktadır
ölüm anında klasik: 1 defa bulunmaktadır
anında klasik savunma: 1 defa bulunmaktadır
klasik savunma izlerine: 1 defa bulunmaktadır
savunma izlerine rastlandığı: 1 defa bulunmaktadır
izlerine rastlandığı görülüyor": 1 defa bulunmaktadır
rastlandığı görülüyor" diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor" diyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bu izlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu izlerin tezini: 1 defa bulunmaktadır
izlerin tezini doğruladığını: 1 defa bulunmaktadır
tezini doğruladığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
