Bakü'de sürpriz görüşme!: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz görüşme! Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
görüşme! Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile İran: 2 defa bulunmaktadır
ile İran Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Mahmud: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mahmud Ahmedinejad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Ahmedinejad'ın görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad'ın görüşmesi sona: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın (ECO): 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın (ECO) 12.: 2 defa bulunmaktadır
(ECO) 12. Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
12. Zirvesi dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi dolayısıyla Azerbaycan'ın: 2 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Azerbaycan'ın başkenti: 2 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de: 2 defa bulunmaktadır
başkenti Bakü'de bulunan: 2 defa bulunmaktadır
Bakü'de bulunan Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, katılımcı: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, katılımcı ülke: 2 defa bulunmaktadır
katılımcı ülke liderlerinden: 2 defa bulunmaktadır
ülke liderlerinden bazılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
liderlerinden bazılarıyla ikili: 2 defa bulunmaktadır
bazılarıyla ikili görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler gerçekleştiriyor. Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. Pakistan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan Cumhurbaşkanı Asıf: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Asıf Ali: 1 defa bulunmaktadır
Asıf Ali Zerdali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Zerdali ile: 1 defa bulunmaktadır
Zerdali ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan daha: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra İran: 1 defa bulunmaktadır
sonra İran Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmedinejad ile: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ile biraraya: 1 defa bulunmaktadır
ile biraraya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
biraraya geldi. Basına: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Basına kapalı gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
kapalı gerçekleşen Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Ahmedinejad görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad görüşmesi yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 dakika: 2 defa bulunmaktadır
40 dakika sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
dakika sürdü. Görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Görüşmeye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeye Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmed: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmed Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed Davutoğlu, AK: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan Kurtulmuş: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş ve AK: 1 defa bulunmaktadır
ve AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Yalçın Akdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Akdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, daha: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
sonra Azerbaycan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı İlham Aliyev: 1 defa bulunmaktadır
İlham Aliyev ile: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev ile biraraya: 1 defa bulunmaktadır
ile biraraya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
biraraya geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile İran: 2 defa bulunmaktadır
ile İran Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Mahmud: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mahmud Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Ahmedinejad görüşmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad görüşmesinde, iki: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinde, iki liderin: 1 defa bulunmaktadır
iki liderin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
liderin Suriye'de akan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın durması: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması için: 1 defa bulunmaktadır
durması için bölge: 1 defa bulunmaktadır
için bölge ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkeleri arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasındaki temasların: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki temasların yoğunlaşması: 1 defa bulunmaktadır
temasların yoğunlaşması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşması gerektiğini belirttikleri: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirttikleri öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirttikleri öğrenildi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın (ECO): 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın (ECO) 12.: 2 defa bulunmaktadır
(ECO) 12. Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
12. Zirvesi dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi dolayısıyla Azerbaycan'ın: 2 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Azerbaycan'ın başkenti: 2 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de: 2 defa bulunmaktadır
başkenti Bakü'de bulunan: 2 defa bulunmaktadır
Bakü'de bulunan Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, katılımcı: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, katılımcı ülke: 2 defa bulunmaktadır
katılımcı ülke liderlerinden: 2 defa bulunmaktadır
ülke liderlerinden bazılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
liderlerinden bazılarıyla ikili: 2 defa bulunmaktadır
bazılarıyla ikili görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler gerçekleştirdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, ikili: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ikili görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeleri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri çerçevesinde İran: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde İran Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmedinejad ile: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 dakika: 2 defa bulunmaktadır
40 dakika süren: 1 defa bulunmaktadır
dakika süren görüşmede,: 1 defa bulunmaktadır
süren görüşmede, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede, Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Ahmedinejad'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Ahmedinejad'ın başta: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad'ın başta Suriye: 1 defa bulunmaktadır
başta Suriye olmak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
üzere bölgesel konular: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel konular ve: 1 defa bulunmaktadır
konular ve sorunları: 1 defa bulunmaktadır
ve sorunları ele: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ele aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
ele aldıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları belirtildi. Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletler ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği Özel: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi Lahtar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lahtar Brahimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lahtar Brahimi'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi'nin Suriye meselesine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
meselesine ilişkin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptığı temaslar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı temaslar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
temaslar hakkında görüş: 1 defa bulunmaktadır
hakkında görüş alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunan iki: 1 defa bulunmaktadır
bulunan iki lider,: 1 defa bulunmaktadır
iki lider, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
lider, Suriye'de akan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de akan kanı: 1 defa bulunmaktadır
akan kanı durdurması: 1 defa bulunmaktadır
kanı durdurması için: 1 defa bulunmaktadır
durdurması için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve İran: 1 defa bulunmaktadır
ve İran başta: 1 defa bulunmaktadır
İran başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bölge: 1 defa bulunmaktadır
üzere bölge ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkeleri arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasındaki temasların: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki temasların yoğunlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
temasların yoğunlaştırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştırılması gerektiğini vurguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladıkları öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladıkları öğrenildi. Görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Görüşmeye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeye Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu, AK: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan Kurtulmuş: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş ve Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakanlık Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşar Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Yardımcısı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı İbrahim Kalın: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Kalın da: 1 defa bulunmaktadır
Kalın da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
