Körfez, 53 milyar: 1 defa bulunmaktadır
53 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık helal: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık helal gıda: 2 defa bulunmaktadır
helal gıda ithal: 1 defa bulunmaktadır
gıda ithal edecek: 1 defa bulunmaktadır
ithal edecek Altı: 1 defa bulunmaktadır
edecek Altı üye: 1 defa bulunmaktadır
Altı üye ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden oluşan Körfez: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Körfez İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Körfez İşbirliği Konseyi’nin: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi’nin helal: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi’nin helal gıda: 1 defa bulunmaktadır
helal gıda ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
gıda ithalatının gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hızla büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği ve: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ve 2020: 1 defa bulunmaktadır
ve 2020 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2020 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar 53: 1 defa bulunmaktadır
kadar 53 milyar: 1 defa bulunmaktadır
53 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşmasının beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasının beklendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği bildirildi. Economic: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Economic Intelligence: 1 defa bulunmaktadır
Economic Intelligence Unit: 1 defa bulunmaktadır
Intelligence Unit adlı: 1 defa bulunmaktadır
Unit adlı araştırma: 1 defa bulunmaktadır
adlı araştırma şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma şirketinin raporuna: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin raporuna göre: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre Körfez’in: 1 defa bulunmaktadır
göre Körfez’in gıda: 1 defa bulunmaktadır
Körfez’in gıda ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
gıda ithalatı 2010’da: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı 2010’da 25,8: 1 defa bulunmaktadır
2010’da 25,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
25,8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri’nin: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri’nin 2011’daki: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri’nin 2011’daki 3: 1 defa bulunmaktadır
2011’daki 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık helal: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık helal gıda: 2 defa bulunmaktadır
helal gıda ithalat: 1 defa bulunmaktadır
gıda ithalat faturası: 1 defa bulunmaktadır
ithalat faturası ise: 1 defa bulunmaktadır
faturası ise 2020’de: 1 defa bulunmaktadır
ise 2020’de 8,4: 1 defa bulunmaktadır
2020’de 8,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8,4 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkacak. BAE’nin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. BAE’nin Şarja: 1 defa bulunmaktadır
BAE’nin Şarja emirliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Şarja emirliğinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
emirliğinde düzenlenen Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ortadoğu Helal: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Helal Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Helal Gıda fuarında: 1 defa bulunmaktadır
Gıda fuarında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
fuarında konuşan uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan uzmanlar, altı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, altı üye: 1 defa bulunmaktadır
altı üye ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkenin gıda: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gıda ithalat: 1 defa bulunmaktadır
gıda ithalat ve: 1 defa bulunmaktadır
ithalat ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kurallarını düzenleyecek: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını düzenleyecek ortak: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecek ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir Körfez: 1 defa bulunmaktadır
bir Körfez otoritesinin: 1 defa bulunmaktadır
Körfez otoritesinin helal: 1 defa bulunmaktadır
otoritesinin helal gıda: 1 defa bulunmaktadır
helal gıda sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörünün çok: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesini sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini sağlayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını söyledi. Fuarda,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fuarda, Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Fuarda, Körfez ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerindeki nüfus: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki nüfus artış: 1 defa bulunmaktadır
nüfus artış oranının: 1 defa bulunmaktadır
artış oranının küresel: 1 defa bulunmaktadır
oranının küresel ortalamanın: 1 defa bulunmaktadır
küresel ortalamanın üç: 1 defa bulunmaktadır
ortalamanın üç katı: 1 defa bulunmaktadır
üç katı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
katı olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgenin ithal: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin ithal gıdaya: 1 defa bulunmaktadır
ithal gıdaya olan: 1 defa bulunmaktadır
gıdaya olan bağımlığının: 1 defa bulunmaktadır
olan bağımlığının artmaya: 1 defa bulunmaktadır
bağımlığının artmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
artmaya devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği vurgulandı. Halen: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Halen 40,6: 1 defa bulunmaktadır
Halen 40,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40,6 milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan nüfus: 1 defa bulunmaktadır
olan nüfus ise: 1 defa bulunmaktadır
nüfus ise 2020’de: 1 defa bulunmaktadır
ise 2020’de 50: 1 defa bulunmaktadır
2020’de 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon sınırını: 1 defa bulunmaktadır
milyon sınırını aşacak.: 1 defa bulunmaktadır
sınırını aşacak. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
aşacak. Benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Benzer şekilde Körfez’deki: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Körfez’deki gıda: 1 defa bulunmaktadır
Körfez’deki gıda tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
gıda tüketimi yıllık: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi yıllık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yüzde 5’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5’lik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
5’lik büyüme oranı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile 2020’de: 1 defa bulunmaktadır
ile 2020’de 51: 1 defa bulunmaktadır
2020’de 51 milyon: 1 defa bulunmaktadır
51 milyon tona: 1 defa bulunmaktadır
milyon tona ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
tona ulaşacak. Helal: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Helal gıda: 1 defa bulunmaktadır
Helal gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
gıda ve kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
ve kozmetik ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik ürünleri için: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri için standartların: 1 defa bulunmaktadır
için standartların birleştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
standartların birleştirilmesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesini öngören çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
öngören çalışmaların BAE: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların BAE önderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
BAE önderliğinde devam: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinde devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ve İslami: 1 defa bulunmaktadır
ve İslami İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslami İşbirliği Teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı tarafından onaylanmasının: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmasının ardından üç: 1 defa bulunmaktadır
ardından üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde tüm İslami: 1 defa bulunmaktadır
tüm İslami ve: 1 defa bulunmaktadır
İslami ve Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslüman olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmayan ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ülkelerde uygulanacağı: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde uygulanacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacağı ifade edildi: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi  : 1 defa bulunmaktadır
