Azerbaycan'da petrol ürünü: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünü üretimi: 2 defa bulunmaktadır
ürünü üretimi azaldı: 1 defa bulunmaktadır
üretimi azaldı Azerbaycan'da: 1 defa bulunmaktadır
azaldı Azerbaycan'da petrol: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da petrol ürünlerinin: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünlerinin üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinin üretiminin azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin azaldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı bildirildi. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Devlet İstatistik kurumundan(ADİK): 1 defa bulunmaktadır
İstatistik kurumundan(ADİK) basına: 1 defa bulunmaktadır
kurumundan(ADİK) basına yapılan: 1 defa bulunmaktadır
basına yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
göre, ülkede bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11 ayında: 1 defa bulunmaktadır
11 ayında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro değerinde petrol: 1 defa bulunmaktadır
değerinde petrol ürünü: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünü üretimi: 2 defa bulunmaktadır
ürünü üretimi gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi gerçekleşti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu üretimin: 1 defa bulunmaktadır
konusu üretimin geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretimin geçtiğimiz yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine oranla: 1 defa bulunmaktadır
dönemine oranla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranla yüzde 3,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,9 kadar: 1 defa bulunmaktadır
3,9 kadar azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kadar azaldığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı kaydedildi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Ülkede benzin,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede benzin, gaz: 1 defa bulunmaktadır
benzin, gaz yağı,: 1 defa bulunmaktadır
gaz yağı, ve: 1 defa bulunmaktadır
yağı, ve fuel: 1 defa bulunmaktadır
ve fuel oil: 1 defa bulunmaktadır
fuel oil üretimi: 1 defa bulunmaktadır
oil üretimi geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretimi geçtiğimiz yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıla oranla: 1 defa bulunmaktadır
yıla oranla azda: 1 defa bulunmaktadır
oranla azda olsa: 1 defa bulunmaktadır
azda olsa artarken,: 1 defa bulunmaktadır
olsa artarken, motorin: 1 defa bulunmaktadır
artarken, motorin üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
motorin üretimindeki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki yüzde 4,4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4'lük azalmanın: 1 defa bulunmaktadır
4,4'lük azalmanın toplam: 1 defa bulunmaktadır
azalmanın toplam üretim: 1 defa bulunmaktadır
toplam üretim değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
üretim değerlerini aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini aşağıya çektiği: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya çektiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
