'Kamunun rolünü güçlendireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
rolünü güçlendireceğiz' "Kalkınmada: 1 defa bulunmaktadır
güçlendireceğiz' "Kalkınmada kamunun: 1 defa bulunmaktadır
"Kalkınmada kamunun düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
kamunun düzenleyici ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyici ve denetleyici: 3 defa bulunmaktadır
ve denetleyici rolünü: 1 defa bulunmaktadır
denetleyici rolünü güçlendireceğiz": 1 defa bulunmaktadır
rolünü güçlendireceğiz" Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
güçlendireceğiz" Kalkınma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanı Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Cevdet Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Yılmaz, 10.: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 10. Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
10. Kalkınma Planı: 2 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planı hazırlıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Planı hazırlıklarında sona: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarında sona gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
sona gelindiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini belirterek, “Üretim: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Üretim sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
“Üretim sürecinin tam: 2 defa bulunmaktadır
sürecinin tam rekabet: 2 defa bulunmaktadır
tam rekabet ortamında: 2 defa bulunmaktadır
rekabet ortamında özel: 2 defa bulunmaktadır
ortamında özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle gerçekleştirildiği,: 2 defa bulunmaktadır
eliyle gerçekleştirildiği, kamunun: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği, kamunun ise: 2 defa bulunmaktadır
kamunun ise düzenleyici: 2 defa bulunmaktadır
ise düzenleyici ve: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyici ve denetleyici: 3 defa bulunmaktadır
ve denetleyici rolünün: 2 defa bulunmaktadır
denetleyici rolünün güçlendirildiği: 2 defa bulunmaktadır
rolünün güçlendirildiği bir: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirildiği bir çerçevede: 2 defa bulunmaktadır
bir çerçevede kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
çerçevede kalkınma çabalarımızı: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma çabalarımızı sürdüreceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
çabalarımızı sürdüreceğiz. Sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz. Sürdürülebilir ve: 2 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilir ve istikrarlı: 2 defa bulunmaktadır
ve istikrarlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
istikrarlı büyüme ortamında: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ortamında istihdam: 2 defa bulunmaktadır
ortamında istihdam artışı: 2 defa bulunmaktadır
istihdam artışı ve: 2 defa bulunmaktadır
artışı ve refahın: 2 defa bulunmaktadır
ve refahın tüm: 2 defa bulunmaktadır
refahın tüm topluma: 2 defa bulunmaktadır
tüm topluma yayılması: 2 defa bulunmaktadır
topluma yayılması suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
yayılması suretiyle gelir: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle gelir dağılımında: 2 defa bulunmaktadır
gelir dağılımında iyileşme: 2 defa bulunmaktadır
dağılımında iyileşme devam: 2 defa bulunmaktadır
iyileşme devam edecektir.”: 2 defa bulunmaktadır
devam edecektir.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir.” dedi. Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kalkınma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen Onuncu: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen Onuncu Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Onuncu Kalkınma Planı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planı çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Planı çalışmalarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kilometre: 1 defa bulunmaktadır
bir kilometre taşı: 1 defa bulunmaktadır
kilometre taşı olan: 1 defa bulunmaktadır
taşı olan Özel: 1 defa bulunmaktadır
olan Özel İhtisas: 1 defa bulunmaktadır
Özel İhtisas Komisyonu: 3 defa bulunmaktadır
İhtisas Komisyonu (ÖİK): 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu (ÖİK) toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
(ÖİK) toplantıları tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları tamamlandı. Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Kalkınma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanı Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yılmaz, konu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, konu ile: 1 defa bulunmaktadır
konu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, “Türkiye’nin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin geleceğine ışık: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ışık tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya hazırlanan 10.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 10. Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
10. Kalkınma Planı: 2 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Planı çalışmaları Bakanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları Bakanlığımız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığımız tarafından yürütülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülüyor. Hızla: 1 defa bulunmaktadır
yürütülüyor. Hızla değişen: 1 defa bulunmaktadır
Hızla değişen Dünyamızın: 1 defa bulunmaktadır
değişen Dünyamızın kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Dünyamızın kalkınma basamaklarında: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma basamaklarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
basamaklarında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer edinen: 1 defa bulunmaktadır
yer edinen Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
edinen Türkiye’yi daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
daha ileri gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
ileri gelişmişlik seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik seviyesine taşıma: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine taşıma ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıma ve insanımızı: 1 defa bulunmaktadır
ve insanımızı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
insanımızı yüksek refah: 1 defa bulunmaktadır
yüksek refah seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesine ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştırma amacına: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma amacına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
amacına hizmet edecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmet edecek hedef: 1 defa bulunmaktadır
edecek hedef ve: 1 defa bulunmaktadır
hedef ve stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
ve stratejileri içerecek: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri içerecek Onuncu: 1 defa bulunmaktadır
içerecek Onuncu Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Onuncu Kalkınma Planı,: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planı, 2014-2018: 1 defa bulunmaktadır
Planı, 2014-2018 yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
2014-2018 yıllarını kapsayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını kapsayacak. Kalkınmanın: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak. Kalkınmanın sadece: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınmanın sadece ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sadece ekonomik göstergelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik göstergelerdeki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerdeki gelişmeleri değil,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri değil, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
değil, ayrıca sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca sosyal hayattaki: 1 defa bulunmaktadır
sosyal hayattaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
hayattaki tüm unsurları: 1 defa bulunmaktadır
tüm unsurları da: 1 defa bulunmaktadır
unsurları da kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
da kapsayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak şekilde sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sürdürülmesi temel: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi temel yaklaşımımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
temel yaklaşımımızdır. Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımımızdır. Kalkınma Planı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planı çalışmalarında,: 1 defa bulunmaktadır
Planı çalışmalarında, uzun: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında, uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli hedef: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hedef ve: 1 defa bulunmaktadır
hedef ve stratejilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve stratejilerimizin gerçekleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerimizin gerçekleştirilmesi yolunda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmesi yolunda tüm: 1 defa bulunmaktadır
yolunda tüm politikalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
tüm politikalarımızı insan: 1 defa bulunmaktadır
politikalarımızı insan odaklı: 1 defa bulunmaktadır
insan odaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
odaklı bir çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçevede ve: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede ve birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirleriyle tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle tutarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ele: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ele alıyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyoruz.” diye: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 75: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 75 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonluk genç: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk genç ve: 1 defa bulunmaktadır
genç ve dinamik: 1 defa bulunmaktadır
ve dinamik nüfus: 1 defa bulunmaktadır
dinamik nüfus potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
nüfus potansiyeli en: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değerlendirmeyi amaçladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi amaçladıklarını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
amaçladıklarını aktaran Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Yılmaz, “Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, “Üretim sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
“Üretim sürecinin tam: 2 defa bulunmaktadır
sürecinin tam rekabet: 2 defa bulunmaktadır
tam rekabet ortamında: 2 defa bulunmaktadır
rekabet ortamında özel: 2 defa bulunmaktadır
ortamında özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle gerçekleştirildiği,: 2 defa bulunmaktadır
eliyle gerçekleştirildiği, kamunun: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği, kamunun ise: 2 defa bulunmaktadır
kamunun ise düzenleyici: 2 defa bulunmaktadır
ise düzenleyici ve: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyici ve denetleyici: 3 defa bulunmaktadır
ve denetleyici rolünün: 2 defa bulunmaktadır
denetleyici rolünün güçlendirildiği: 2 defa bulunmaktadır
rolünün güçlendirildiği bir: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirildiği bir çerçevede: 2 defa bulunmaktadır
bir çerçevede kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
çerçevede kalkınma çabalarımızı: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma çabalarımızı sürdüreceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
çabalarımızı sürdüreceğiz. Sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz. Sürdürülebilir ve: 2 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilir ve istikrarlı: 2 defa bulunmaktadır
ve istikrarlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
istikrarlı büyüme ortamında: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ortamında istihdam: 2 defa bulunmaktadır
ortamında istihdam artışı: 2 defa bulunmaktadır
istihdam artışı ve: 2 defa bulunmaktadır
artışı ve refahın: 2 defa bulunmaktadır
ve refahın tüm: 2 defa bulunmaktadır
refahın tüm topluma: 2 defa bulunmaktadır
tüm topluma yayılması: 2 defa bulunmaktadır
topluma yayılması suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
yayılması suretiyle gelir: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle gelir dağılımında: 2 defa bulunmaktadır
gelir dağılımında iyileşme: 2 defa bulunmaktadır
dağılımında iyileşme devam: 2 defa bulunmaktadır
iyileşme devam edecektir.”: 2 defa bulunmaktadır
devam edecektir.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
edecektir.” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. "3: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "3 BİNİ: 1 defa bulunmaktadır
"3 BİNİ AŞKIN: 1 defa bulunmaktadır
BİNİ AŞKIN AKADEMİSYEN,: 1 defa bulunmaktadır
AŞKIN AKADEMİSYEN, BÜROKRAT,: 1 defa bulunmaktadır
AKADEMİSYEN, BÜROKRAT, STK: 1 defa bulunmaktadır
BÜROKRAT, STK TEMSİLCİSİ: 1 defa bulunmaktadır
STK TEMSİLCİSİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
TEMSİLCİSİ BİR ARAYA: 1 defa bulunmaktadır
BİR ARAYA GELDİ": 1 defa bulunmaktadır
ARAYA GELDİ" Söz: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ" Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu planda,: 1 defa bulunmaktadır
konusu planda, iktisadi,: 1 defa bulunmaktadır
planda, iktisadi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
iktisadi, sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel kalkınmaya: 1 defa bulunmaktadır
kültürel kalkınmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmaya yönelik somut: 1 defa bulunmaktadır
yönelik somut hedef: 1 defa bulunmaktadır
somut hedef ve: 1 defa bulunmaktadır
hedef ve politikaların: 1 defa bulunmaktadır
ve politikaların yer: 1 defa bulunmaktadır
politikaların yer alacağını: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
alacağını vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yılmaz, Özel: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Özel İhtisas: 1 defa bulunmaktadır
Özel İhtisas Komisyonu: 3 defa bulunmaktadır
İhtisas Komisyonu çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu çalışmalarının resmi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının resmi süreci: 1 defa bulunmaktadır
resmi süreci 5: 1 defa bulunmaktadır
süreci 5 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
5 Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
tarihli Başbakanlık genelgesi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık genelgesi ile: 1 defa bulunmaktadır
genelgesi ile başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
ile başladığını, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, Türkiye’nin dört: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından 3: 1 defa bulunmaktadır
yanından 3 bini: 1 defa bulunmaktadır
3 bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın akademisyen,: 1 defa bulunmaktadır
aşkın akademisyen, bürokrat,: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen, bürokrat, kamu: 1 defa bulunmaktadır
bürokrat, kamu çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
kamu çalışanı, özel: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, özel kesim: 1 defa bulunmaktadır
özel kesim ve: 1 defa bulunmaktadır
kesim ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu temsilcisinin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu temsilcisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisinin bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yılmaz, 6: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yapılan toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantılar ve: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar ve atölye: 1 defa bulunmaktadır
ve atölye çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
taraftan Kalkınma Planına: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planına girdi: 1 defa bulunmaktadır
Planına girdi sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
girdi sağlayacak fikirlerin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak fikirlerin oluşturulması,: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerin oluşturulması, diğer: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması, diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
diğer taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da ilgili: 1 defa bulunmaktadır
da ilgili tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüm tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tüm tarafların Plana: 1 defa bulunmaktadır
tarafların Plana kendi: 1 defa bulunmaktadır
Plana kendi bakış: 1 defa bulunmaktadır
kendi bakış açılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarıyla katkı: 1 defa bulunmaktadır
açılarıyla katkı vermesini: 1 defa bulunmaktadır
katkı vermesini sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vermesini sağladıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını belirtti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yılmaz, çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, çalışmalarda Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda Kalkınma Bakanlığından: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığından 200’ü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığından 200’ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
200’ü aşkın yönetici: 1 defa bulunmaktadır
aşkın yönetici ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetici ve uzman: 1 defa bulunmaktadır
ve uzman görev: 1 defa bulunmaktadır
uzman görev yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kaydetti. 130’un: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 130’un üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
130’un üzerinde toplantı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde toplantı sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
toplantı sonucunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan çıktıların: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çıktıların baz: 1 defa bulunmaktadır
çıktıların baz alındığı: 1 defa bulunmaktadır
baz alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde tamamlanması öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması öngörülen Özel: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen Özel İhtisas: 1 defa bulunmaktadır
Özel İhtisas Komisyonu: 3 defa bulunmaktadır
İhtisas Komisyonu (ÖİK): 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu (ÖİK) Raporlarının,: 1 defa bulunmaktadır
(ÖİK) Raporlarının, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Raporlarının, Türkiye Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Büyük Millet: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Millet Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Millet Meclisi kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi kararıyla yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla yürürlüğe girecek: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek Onuncu: 1 defa bulunmaktadır
girecek Onuncu Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Onuncu Kalkınma Planına: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planına önemli: 1 defa bulunmaktadır
Planına önemli katkılar: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılar sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlaması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
