İstanbul Emniyeti şokta!: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti şokta! Alkol: 1 defa bulunmaktadır
şokta! Alkol uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
Alkol uygulamasına takılan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına takılan polis: 1 defa bulunmaktadır
takılan polis intihar: 1 defa bulunmaktadır
polis intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Pendik: 2 defa bulunmaktadır
etti. Pendik sahilde: 1 defa bulunmaktadır
Pendik sahilde dün: 1 defa bulunmaktadır
sahilde dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece alkol: 1 defa bulunmaktadır
gece alkol uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
alkol uygulamasında 130: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında 130 promil: 1 defa bulunmaktadır
130 promil alkollü: 2 defa bulunmaktadır
promil alkollü çıkan: 1 defa bulunmaktadır
alkollü çıkan polis: 2 defa bulunmaktadır
çıkan polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru Özgür: 2 defa bulunmaktadır
memuru Özgür Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan, ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el konulup: 1 defa bulunmaktadır
el konulup resmi: 1 defa bulunmaktadır
konulup resmi otomobili: 1 defa bulunmaktadır
resmi otomobili de: 1 defa bulunmaktadır
otomobili de bağlanınca: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanınca otopark: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca otopark önünde: 1 defa bulunmaktadır
otopark önünde intihar: 1 defa bulunmaktadır
önünde intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Pendik: 2 defa bulunmaktadır
etti. Pendik Sahil’de: 1 defa bulunmaktadır
Pendik Sahil’de dün: 1 defa bulunmaktadır
Sahil’de dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece uygulama: 1 defa bulunmaktadır
gece uygulama yapan: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan trafik: 2 defa bulunmaktadır
yapan trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri içerisinde iki: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir otomobili: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobili durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
otomobili durdurdu. Otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Otomobilin sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilin sürücüsü Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Özgür: 2 defa bulunmaktadır
memuru Özgür Akdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan’ın, kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın, kontrol sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sırasında 130: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 130 promil: 1 defa bulunmaktadır
130 promil alkollü: 2 defa bulunmaktadır
promil alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine işlem: 1 defa bulunmaktadır
üzerine işlem yapılan: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılan Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Akdoğan’ın ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el konulurken: 1 defa bulunmaktadır
el konulurken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
konulurken kullandığı ekip: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı ekip arabası: 1 defa bulunmaktadır
ekip arabası da: 1 defa bulunmaktadır
arabası da bağlanarak: 1 defa bulunmaktadır
da bağlanarak Kartal: 1 defa bulunmaktadır
bağlanarak Kartal Sahil’de: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Sahil’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Sahil’de bulunan trafik: 1 defa bulunmaktadır
bulunan trafik otoparkına: 1 defa bulunmaktadır
trafik otoparkına çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
otoparkına çekildi. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte olay: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
yerinden ayrılan Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Akdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra aracın: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracın çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği otoparka: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparka gitti.: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gitti. Akdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Akdoğan’ın, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın, çalıştığı Oto: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Oto Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık Büro: 2 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro Amirliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği’ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği’ne ait aracın: 1 defa bulunmaktadır
ait aracın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
aracın kendisine geri: 1 defa bulunmaktadır
kendisine geri verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
geri verilmesini isteğine: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini isteğine görevlilerce: 1 defa bulunmaktadır
isteğine görevlilerce karşılık: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerce karşılık verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verilmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sinirlenen Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Akdoğan, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, kendi tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi tabancasıyla kafasına: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla kafasına doğru: 1 defa bulunmaktadır
kafasına doğru ateş: 1 defa bulunmaktadır
doğru ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek intihar: 1 defa bulunmaktadır
ederek intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ardından çalışma yapan: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapan Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ekipleri, uygulama: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, uygulama yapan: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan trafik: 2 defa bulunmaktadır
yapan trafik polisleri,: 1 defa bulunmaktadır
trafik polisleri, aracın: 1 defa bulunmaktadır
polisleri, aracın çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği otoparkın: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparkın görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
otoparkın görevlileri ile: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri ile alkol: 1 defa bulunmaktadır
ile alkol muayenesi: 1 defa bulunmaktadır
alkol muayenesi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
muayenesi sırasında yanında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yanında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yanında olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen arkadaşının ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ifadelerine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine başvurdu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Yapılan soruşturmada,: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan soruşturmada, trafik: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada, trafik polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerinin normal: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin normal görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
normal görevlerini yaparak: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yaparak alkollü: 1 defa bulunmaktadır
yaparak alkollü çıkan: 1 defa bulunmaktadır
alkollü çıkan polis: 2 defa bulunmaktadır
çıkan polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru hakkında: 1 defa bulunmaktadır
memuru hakkında işlem: 1 defa bulunmaktadır
hakkında işlem yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
işlem yaptıklarının belirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının belirlendiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. İntihar: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İntihar eden: 1 defa bulunmaktadır
İntihar eden Özgür: 1 defa bulunmaktadır
eden Özgür Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan’ın 5: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın 5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık memur: 1 defa bulunmaktadır
yıllık memur olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
memur olduğu, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, Eylül ayından: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren de: 1 defa bulunmaktadır
itibaren de Oto: 1 defa bulunmaktadır
de Oto Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık Büro: 2 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro Amirliği’nde: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği’nde çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği’nde çalışmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
başladığı öğrenildi. Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Akdoğan’ın görevinin: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın görevinin bitmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görevinin bitmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
bitmesinin ardından istirahatta: 1 defa bulunmaktadır
ardından istirahatta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
istirahatta olduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sırada arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
sırada arkadaşıyla alkol: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla alkol aldığının: 1 defa bulunmaktadır
alkol aldığının anlaşıldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığının anlaşıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığı bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
