Çağlayan’dan otomotivcilere sitem: 1 defa bulunmaktadır
otomotivcilere sitem "Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
sitem "Babayiğit arayışımız: 1 defa bulunmaktadır
"Babayiğit arayışımız devam: 1 defa bulunmaktadır
arayışımız devam ediyor": 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor" Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ediyor" Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, 'yerli: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 'yerli otomobil': 1 defa bulunmaktadır
'yerli otomobil' konusunun: 1 defa bulunmaktadır
otomobil' konusunun yeterince: 1 defa bulunmaktadır
konusunun yeterince anlaşılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yeterince anlaşılmadığını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadığını düşündüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyledi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Özellikle motor: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle motor ve: 1 defa bulunmaktadır
motor ve aktarma: 2 defa bulunmaktadır
ve aktarma organı: 1 defa bulunmaktadır
aktarma organı imalatından: 1 defa bulunmaktadır
organı imalatından bahsettiğini: 1 defa bulunmaktadır
imalatından bahsettiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğini vurgulayan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Çağlayan, "10: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "10 sene: 1 defa bulunmaktadır
"10 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce söyleseniz: 1 defa bulunmaktadır
önce söyleseniz ben: 1 defa bulunmaktadır
söyleseniz ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de gülerdim.: 1 defa bulunmaktadır
de gülerdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gülerdim. Ama Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye, otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, otomobilini de,: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini de, uçağını: 1 defa bulunmaktadır
de, uçağını da: 1 defa bulunmaktadır
uçağını da yapacak: 1 defa bulunmaktadır
da yapacak noktaya: 1 defa bulunmaktadır
yapacak noktaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldi. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bu otomobili: 1 defa bulunmaktadır
bu otomobili yapacak: 1 defa bulunmaktadır
otomobili yapacak ama: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ama yapacak: 1 defa bulunmaktadır
ama yapacak ama: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ama yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
ama yapacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bunun en: 1 defa bulunmaktadır
Bunun en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 85'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'i benim: 1 defa bulunmaktadır
85'i benim ülkemde: 1 defa bulunmaktadır
benim ülkemde üretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ülkemde üretilecek. Üretir: 1 defa bulunmaktadır
üretilecek. Üretir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
Üretir miyiz? Her: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü imkanımız: 1 defa bulunmaktadır
türlü imkanımız var.: 1 defa bulunmaktadır
imkanımız var. Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
var. Babayiğit arayışımız: 1 defa bulunmaktadır
Babayiğit arayışımız devam: 1 defa bulunmaktadır
arayışımız devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Aday: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Aday var,: 1 defa bulunmaktadır
Aday var, adaylar: 1 defa bulunmaktadır
var, adaylar var.”: 1 defa bulunmaktadır
adaylar var.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var.” dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi Gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği (EGD)’nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (EGD)’nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
(EGD)’nin geleneksel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel yılbaşı buluşması: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı buluşması öncesi: 1 defa bulunmaktadır
buluşması öncesi derneğin: 1 defa bulunmaktadır
öncesi derneğin Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
derneğin Yüksek İstişare: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek İstişare Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İstişare Kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Zafer: 1 defa bulunmaktadır
gelen Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, güncel: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, güncel konularda: 1 defa bulunmaktadır
güncel konularda değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
konularda değerlendirmelerde bulundu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulundu ve soruları: 1 defa bulunmaktadır
ve soruları cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevapladı. Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Çağlayan toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan toplantının başında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantının başında, yıl: 1 defa bulunmaktadır
başında, yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu ihracat: 1 defa bulunmaktadır
sonu ihracat rakamı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamı ile: 1 defa bulunmaktadır
rakamı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, “Ocak: 1 defa bulunmaktadır
olarak, “Ocak sonunda: 1 defa bulunmaktadır
“Ocak sonunda gümrük: 1 defa bulunmaktadır
sonunda gümrük rakamları: 1 defa bulunmaktadır
gümrük rakamları açıklandığında: 1 defa bulunmaktadır
rakamları açıklandığında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığında Türkiye'nin ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihracatı 151-152: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 151-152 milyar: 1 defa bulunmaktadır
151-152 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olabilir. Kesin: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Kesin rakamları,: 1 defa bulunmaktadır
Kesin rakamları, Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
rakamları, Ankara’da yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yapacağımız açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız açıklamada verececeğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada verececeğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verececeğiz.” dedi. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Yerli otomobil konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
otomobil konusundaki bir: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
konudaki hükümetin beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin beklentisinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin yanlış anlaşıldığından: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldığından dert: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığından dert yanan: 1 defa bulunmaktadır
dert yanan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
yanan Çağlayan, “Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Otomobil sektörü: 1 defa bulunmaktadır
“Otomobil sektörü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yüzde 56: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56 ithalat: 1 defa bulunmaktadır
56 ithalat bağımlısı.: 1 defa bulunmaktadır
ithalat bağımlısı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı. Biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde 44'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ü içeride: 1 defa bulunmaktadır
44'ü içeride üretiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
içeride üretiyoruz. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir yan: 1 defa bulunmaktadır
bir yan sanayimiz: 1 defa bulunmaktadır
yan sanayimiz var: 1 defa bulunmaktadır
sanayimiz var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir aracın: 1 defa bulunmaktadır
bir aracın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aracın yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
85'ini yapabilecek yetkinliğine,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek yetkinliğine, teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
yetkinliğine, teknolojiye, insan: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, insan gücüne: 1 defa bulunmaktadır
insan gücüne sahip.: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Yüzde 100’ünü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100’ünü yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
100’ünü yapacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir derdimiz de: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz de yok.”: 1 defa bulunmaktadır
de yok.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yok.” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Buradaki kasıtlarının;: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kasıtlarının; yerli: 1 defa bulunmaktadır
kasıtlarının; yerli tasarıma: 1 defa bulunmaktadır
yerli tasarıma sahip,: 1 defa bulunmaktadır
tasarıma sahip, motor: 1 defa bulunmaktadır
sahip, motor ve: 1 defa bulunmaktadır
motor ve aktarma: 2 defa bulunmaktadır
ve aktarma organlarının: 1 defa bulunmaktadır
aktarma organlarının yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
organlarının yurtiçinde üretilebildiği: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde üretilebildiği bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiği bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
model olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çağlayan, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, sektörün ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihracatın lideri: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın lideri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
lideri olmasına ragmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına ragmen 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
ragmen 2011’de otomotivde: 1 defa bulunmaktadır
2011’de otomotivde 6: 1 defa bulunmaktadır
otomotivde 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar açık: 1 defa bulunmaktadır
dolar açık verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
açık verildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirterek, “Fazla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Fazla veren: 1 defa bulunmaktadır
“Fazla veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör son: 1 defa bulunmaktadır
sektör son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
son 2-3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıldır açık: 1 defa bulunmaktadır
yıldır açık vermeye: 1 defa bulunmaktadır
açık vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Üretim için: 1 defa bulunmaktadır
Üretim için lisans: 1 defa bulunmaktadır
için lisans vermiş: 1 defa bulunmaktadır
lisans vermiş otomobilciler: 1 defa bulunmaktadır
vermiş otomobilciler Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
otomobilciler Türkiye'ye motoru: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye motoru vermiyor,: 1 defa bulunmaktadır
motoru vermiyor, aktarma: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor, aktarma organını: 1 defa bulunmaktadır
aktarma organını vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
organını vermiyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Sen git: 1 defa bulunmaktadır
Sen git al: 1 defa bulunmaktadır
git al sacı,: 1 defa bulunmaktadır
al sacı, kaportayı,: 1 defa bulunmaktadır
sacı, kaportayı, vur: 1 defa bulunmaktadır
kaportayı, vur düzelt,: 1 defa bulunmaktadır
vur düzelt, boya,: 1 defa bulunmaktadır
düzelt, boya, getir: 1 defa bulunmaktadır
boya, getir şunu: 1 defa bulunmaktadır
getir şunu yerleştir.: 1 defa bulunmaktadır
şunu yerleştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yerleştir. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer asıl: 1 defa bulunmaktadır
sefer asıl teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
asıl teknolojik olan,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik olan, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
olan, yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli ürünü: 1 defa bulunmaktadır
değerli ürünü üretmek: 1 defa bulunmaktadır
ürünü üretmek yerine,: 1 defa bulunmaktadır
üretmek yerine, katma: 1 defa bulunmaktadır
yerine, katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri düşük: 1 defa bulunmaktadır
değeri düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya dönüşmüşüz.”: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dönüşmüşüz.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüşüz.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çağlayan, elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, elektrikli araç: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araç üretimi: 1 defa bulunmaktadır
araç üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da bunda: 1 defa bulunmaktadır
da bunda da: 1 defa bulunmaktadır
bunda da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli parçanın: 1 defa bulunmaktadır
önemli parçanın akü: 1 defa bulunmaktadır
parçanın akü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
akü olduğunu vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı ve: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı ve şunları: 1 defa bulunmaktadır
ve şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
“Elektrikli otomobilin eğer: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin eğer bataryasını: 1 defa bulunmaktadır
eğer bataryasını Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bataryasını Türkiye'de üretemiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de üretemiyorsak ben: 1 defa bulunmaktadır
üretemiyorsak ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
bu otomobilin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
50'sini dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal etmiş: 1 defa bulunmaktadır
ithal etmiş duruma: 1 defa bulunmaktadır
etmiş duruma düşerim.: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşerim. Bataryayı: 1 defa bulunmaktadır
düşerim. Bataryayı ürettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Bataryayı ürettiğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
ürettiğiniz zaman sadece: 1 defa bulunmaktadır
zaman sadece otomobil: 1 defa bulunmaktadır
sadece otomobil bataryası: 1 defa bulunmaktadır
otomobil bataryası üretmiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bataryası üretmiyorsunuz. İletişim,: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorsunuz. İletişim, uzay,: 1 defa bulunmaktadır
İletişim, uzay, havacılık: 1 defa bulunmaktadır
uzay, havacılık bir: 1 defa bulunmaktadır
havacılık bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok teknolojide: 1 defa bulunmaktadır
çok teknolojide bunu: 1 defa bulunmaktadır
teknolojide bunu kullanıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu kullanıyorsunuz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsunuz. Burada başka: 1 defa bulunmaktadır
Burada başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir detay: 1 defa bulunmaktadır
bir detay var.: 1 defa bulunmaktadır
detay var. Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
var. Elektrikli araçların: 1 defa bulunmaktadır
Elektrikli araçların aküleri: 1 defa bulunmaktadır
araçların aküleri lityumdur.: 1 defa bulunmaktadır
aküleri lityumdur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
lityumdur. Bizim şu: 1 defa bulunmaktadır
Bizim şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda kanıtlanmış: 1 defa bulunmaktadır
anda kanıtlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlanmış bir lityum: 1 defa bulunmaktadır
bir lityum rezervimiz: 1 defa bulunmaktadır
lityum rezervimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
rezervimiz yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir talihsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
bir talihsizlik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
talihsizlik. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu yapacaksak: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacaksak ki: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksak ki yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ki yapmak zorundayız,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorundayız, hammaddeyi: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız, hammaddeyi nereden: 1 defa bulunmaktadır
hammaddeyi nereden alacağız?: 1 defa bulunmaktadır
nereden alacağız? Lityum: 1 defa bulunmaktadır
alacağız? Lityum nerede: 1 defa bulunmaktadır
Lityum nerede var;: 1 defa bulunmaktadır
nerede var; Zimbabve'de,: 1 defa bulunmaktadır
var; Zimbabve'de, Afganistan'da.: 1 defa bulunmaktadır
Zimbabve'de, Afganistan'da. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da. Bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de bugünden: 1 defa bulunmaktadır
de bugünden tedarik: 1 defa bulunmaktadır
bugünden tedarik güvenliğimi: 1 defa bulunmaktadır
tedarik güvenliğimi sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğimi sağlamak durumundayım.”: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak durumundayım.” “ÇEK: 1 defa bulunmaktadır
durumundayım.” “ÇEK KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
“ÇEK KONUSUNDA RİSK: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA RİSK MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
RİSK MERKEZİ GEÇ: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ GEÇ KALDI,: 1 defa bulunmaktadır
GEÇ KALDI, SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
KALDI, SIKINTI BU: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI BU YÜZDEN”: 1 defa bulunmaktadır
BU YÜZDEN” Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDEN” Çağlayan, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılıksız çekte: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çekte hapis: 1 defa bulunmaktadır
çekte hapis cezasının: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
cezasının kaldırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması sonrası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşanan sıkıntının: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sıkıntının ‘risk: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntının ‘risk merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
‘risk merkezinin hala: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin hala faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
hala faaliyete geçememesinden’: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçememesinden’ kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
geçememesinden’ kaynaklandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını söyledi. İş: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
İş dünyasının içinde: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının içinde gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
içinde gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim olarak: 1 defa bulunmaktadır
isim olarak kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisinin ‘ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ‘ekonomik suça: 1 defa bulunmaktadır
‘ekonomik suça ekonomik’: 1 defa bulunmaktadır
suça ekonomik’ ceza: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik’ ceza taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
ceza taraftarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı olduğunu ancak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak, çek: 1 defa bulunmaktadır
ancak, çek konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çek konusunda ‘hapis: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ‘hapis kalsın’: 1 defa bulunmaktadır
‘hapis kalsın’ diyenler: 1 defa bulunmaktadır
kalsın’ diyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
diyenler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aldığını aktaran Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Ekonomi Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda karar: 1 defa bulunmaktadır
konuda karar alınırken: 1 defa bulunmaktadır
karar alınırken suistimallerin: 1 defa bulunmaktadır
alınırken suistimallerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
suistimallerin önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için getirilen: 1 defa bulunmaktadır
için getirilen ‘risk: 1 defa bulunmaktadır
getirilen ‘risk merkezi’nin: 1 defa bulunmaktadır
‘risk merkezi’nin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
merkezi’nin kendisini ikna: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ikna ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Çağlayan, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Ben şöyle: 1 defa bulunmaktadır
“Ben şöyle ikna: 1 defa bulunmaktadır
şöyle ikna oldum.: 1 defa bulunmaktadır
ikna oldum. Risk: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Risk merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Risk merkezi oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi oluşacak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. Ben senle: 1 defa bulunmaktadır
Ben senle çek: 1 defa bulunmaktadır
senle çek alıp: 1 defa bulunmaktadır
çek alıp vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
alıp vereceğim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ben senin: 1 defa bulunmaktadır
Ben senin çekini: 1 defa bulunmaktadır
senin çekini bana: 1 defa bulunmaktadır
çekini bana vermeye: 1 defa bulunmaktadır
bana vermeye geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
vermeye geldiğinde sen: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde sen bana: 1 defa bulunmaktadır
sen bana şifreni: 1 defa bulunmaktadır
bana şifreni söyle: 1 defa bulunmaktadır
şifreni söyle diyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
söyle diyeceğim. Senin: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim. Senin değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Senin değerlerini göreceğim.: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini göreceğim. Görmem: 1 defa bulunmaktadır
göreceğim. Görmem gereken: 1 defa bulunmaktadır
Görmem gereken değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
gereken değerlerini gördükten: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini gördükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gördükten sonra karar: 1 defa bulunmaktadır
sonra karar verip: 1 defa bulunmaktadır
karar verip çeki: 1 defa bulunmaktadır
verip çeki alacağım.: 1 defa bulunmaktadır
çeki alacağım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
alacağım. Biz kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz kanunu çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıkardık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamada geciktik.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada geciktik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geciktik. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de uygulama: 1 defa bulunmaktadır
de uygulama bankalarla: 1 defa bulunmaktadır
uygulama bankalarla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
bankalarla sınırlı kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
Bu işi dediğim: 1 defa bulunmaktadır
işi dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğim gibi çeki: 1 defa bulunmaktadır
gibi çeki alan: 1 defa bulunmaktadır
çeki alan çeki: 1 defa bulunmaktadır
alan çeki verenin: 1 defa bulunmaktadır
çeki verenin MR'ını: 1 defa bulunmaktadır
verenin MR'ını görmeli.”: 1 defa bulunmaktadır
MR'ını görmeli.” diye: 1 defa bulunmaktadır
görmeli.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İran: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ve aldığı altınlar: 1 defa bulunmaktadır
aldığı altınlar konusuna: 1 defa bulunmaktadır
altınlar konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Zafer: 1 defa bulunmaktadır
değinen Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, burada: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, burada altının: 1 defa bulunmaktadır
burada altının bir: 1 defa bulunmaktadır
altının bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para değişim: 1 defa bulunmaktadır
para değişim aracı: 1 defa bulunmaktadır
değişim aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak kullanılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılmadığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadığını vurguladı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Ekonomi Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bunun ‘ticaret’: 1 defa bulunmaktadır
bunun ‘ticaret’ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
‘ticaret’ kapsamında değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında değerlendirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerektiğini savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savunarak, “10: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, “10 aylık: 1 defa bulunmaktadır
“10 aylık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye'nin 12: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık altın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık altın ihracatı,: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı, 7: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı, 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık da: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık da altın: 1 defa bulunmaktadır
da altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı oldu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl altında: 1 defa bulunmaktadır
yıl altında 5: 1 defa bulunmaktadır
altında 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
açığı verdik. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Şimdi ise: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise 5: 1 defa bulunmaktadır
ise 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret fazlası: 1 defa bulunmaktadır
ticaret fazlası var.: 1 defa bulunmaktadır
fazlası var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yüzde 60’ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60’ı İran'a: 1 defa bulunmaktadır
60’ı İran'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yapılan satıştan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan satıştan kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
satıştan kaynaklandı. İstesin: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. İstesin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İstesin yüzde 160'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 160'ını da: 1 defa bulunmaktadır
160'ını da satarız.: 1 defa bulunmaktadır
da satarız. Niye: 1 defa bulunmaktadır
satarız. Niye satmayayım?: 1 defa bulunmaktadır
Niye satmayayım? Neticede: 1 defa bulunmaktadır
satmayayım? Neticede ihracat: 1 defa bulunmaktadır
Neticede ihracat demek: 1 defa bulunmaktadır
ihracat demek mal: 1 defa bulunmaktadır
demek mal satmak: 1 defa bulunmaktadır
mal satmak demek.”: 1 defa bulunmaktadır
satmak demek.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
demek.” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Çağlayan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bu esnada: 1 defa bulunmaktadır
bu esnada yanında: 1 defa bulunmaktadır
esnada yanında oturan: 1 defa bulunmaktadır
yanında oturan İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
oturan İhracatçılar Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Büyükekşi’ye: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Büyükekşi’ye dönerek,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükekşi’ye dönerek, “Arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
dönerek, “Arkadaşların görevi: 1 defa bulunmaktadır
“Arkadaşların görevi bu.”: 1 defa bulunmaktadır
görevi bu.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bu.” dedi. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmasında, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz politikasına: 1 defa bulunmaktadır
faiz politikasına da: 1 defa bulunmaktadır
politikasına da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Çağlayan, faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, faizlerin düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi konusunda politika: 1 defa bulunmaktadır
konusunda politika belirleyicilerin: 1 defa bulunmaktadır
politika belirleyicilerin hassas: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicilerin hassas olması: 1 defa bulunmaktadır
hassas olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği söyledi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çağlayan, “İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “İnşallah önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
“İnşallah önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl Merkez: 1 defa bulunmaktadır
yıl Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda daha: 1 defa bulunmaktadır
konuda daha anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
daha anlayışlı davranacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davranacaktır.” diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
davranacaktır.” diyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki temennisini: 1 defa bulunmaktadır
konudaki temennisini dile: 1 defa bulunmaktadır
temennisini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
