Tarihi dokuya uygun: 1 defa bulunmaktadır
dokuya uygun lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
uygun lezzetler Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler Fatih'te Baklava: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te Baklava denilince: 1 defa bulunmaktadır
Baklava denilince akla: 1 defa bulunmaktadır
denilince akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk marka: 1 defa bulunmaktadır
ilk marka olan: 1 defa bulunmaktadır
marka olan Baklavacı: 1 defa bulunmaktadır
olan Baklavacı Güllüoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Baklavacı Güllüoğlu, 2012’deki: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, 2012’deki son: 1 defa bulunmaktadır
2012’deki son şubesini: 1 defa bulunmaktadır
son şubesini TBMM: 1 defa bulunmaktadır
şubesini TBMM Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Anayasa Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa Komisyonu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Prof.Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Prof.Dr. Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr. Burhan Kuzu,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Kuzu, Kâğıthane: 1 defa bulunmaktadır
Kuzu, Kâğıthane Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Kâğıthane Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Fazlı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fazlı Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Fazlı Kılıç, Bayrampaşa: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, Bayrampaşa Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Atilla: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilla Aydıner: 2 defa bulunmaktadır
Atilla Aydıner ve: 2 defa bulunmaktadır
Aydıner ve Fatih: 2 defa bulunmaktadır
ve Fatih Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hasan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hasan Suver’in: 2 defa bulunmaktadır
Hasan Suver’in katılımıyla: 2 defa bulunmaktadır
Suver’in katılımıyla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla İstanbul Fatih’te: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fatih’te açtı.: 1 defa bulunmaktadır
Fatih’te açtı. Semtin: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Semtin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Semtin tarihi dokusuna: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dokusuna uygun: 2 defa bulunmaktadır
dokusuna uygun olarak: 3 defa bulunmaktadır
uygun olarak dekore: 1 defa bulunmaktadır
olarak dekore edilen: 1 defa bulunmaktadır
dekore edilen yeni: 1 defa bulunmaktadır
edilen yeni şubesi: 1 defa bulunmaktadır
yeni şubesi ile: 1 defa bulunmaktadır
şubesi ile Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ile Fatih Camii’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii’nin karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
Camii’nin karşısında, Ziya: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, Ziya Şark: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Şark Sofrası: 2 defa bulunmaktadır
Şark Sofrası ile: 2 defa bulunmaktadır
Sofrası ile aynı: 2 defa bulunmaktadır
ile aynı binada: 2 defa bulunmaktadır
aynı binada hizmet: 2 defa bulunmaktadır
binada hizmet vermeye: 2 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye başlayan: 2 defa bulunmaktadır
vermeye başlayan Nejat: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Nejat Güllü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü’nün Güllüoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Güllü’nün Güllüoğlu, böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, böylelikle yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle yurtiçi şube: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi şube sayısını: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısını 19’a: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 19’a çıkardı…: 1 defa bulunmaktadır
19’a çıkardı… Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı… Tarihi yarımadaya,: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi yarımadaya, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yarımadaya, tarihi lezzet…: 1 defa bulunmaktadır
tarihi lezzet… Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
lezzet… Dünyaya baklava: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya baklava yediren: 2 defa bulunmaktadır
baklava yediren Nejat: 1 defa bulunmaktadır
yediren Nejat Güllü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü’nün Güllüoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Güllü’nün Güllüoğlu, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, 2012 yatırımlarına: 1 defa bulunmaktadır
2012 yatırımlarına Fatih’te: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarına Fatih’te son: 1 defa bulunmaktadır
Fatih’te son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı koydu.: 1 defa bulunmaktadır
noktayı koydu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Türkiye geneline: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneline yayılmış,: 1 defa bulunmaktadır
geneline yayılmış, tamamı: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış, tamamı kendine: 1 defa bulunmaktadır
tamamı kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait şubeleri: 1 defa bulunmaktadır
ait şubeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri ile kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
ile kalitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi ve lezzetini: 1 defa bulunmaktadır
ve lezzetini başka: 1 defa bulunmaktadır
lezzetini başka ellere: 1 defa bulunmaktadır
başka ellere teslim: 1 defa bulunmaktadır
ellere teslim etmeden;: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeden; tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
etmeden; tüketicinin haklı: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin haklı güven: 1 defa bulunmaktadır
haklı güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
ve beğenisini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini kazanan Nejat: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Nejat Güllü,: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Güllü, TBMM Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Anayasa Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa Komisyonu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Prof.Dr.Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Prof.Dr.Burhan Kuzu,: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr.Burhan Kuzu, Kâğıthane: 1 defa bulunmaktadır
Kuzu, Kâğıthane Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Kâğıthane Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Fazlı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fazlı Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Fazlı Kılıç, Bayrampaşa: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, Bayrampaşa Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Atilla: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilla Aydıner: 2 defa bulunmaktadır
Atilla Aydıner ve: 2 defa bulunmaktadır
Aydıner ve Fatih: 2 defa bulunmaktadır
ve Fatih Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hasan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hasan Suver’in: 2 defa bulunmaktadır
Hasan Suver’in katılımıyla: 2 defa bulunmaktadır
Suver’in katılımıyla Fatih’te: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla Fatih’te yeni: 1 defa bulunmaktadır
Fatih’te yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir şube: 1 defa bulunmaktadır
bir şube açtı.: 1 defa bulunmaktadır
şube açtı. 28: 1 defa bulunmaktadır
açtı. 28 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
28 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 Cuma: 1 defa bulunmaktadır
2012 Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü açılışı: 1 defa bulunmaktadır
günü açılışı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
açılışı yapılan şube: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şube ile: 1 defa bulunmaktadır
şube ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk asırlık: 1 defa bulunmaktadır
buçuk asırlık geleneği: 1 defa bulunmaktadır
asırlık geleneği İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
geleneği İstanbul’un en: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un en tarihi: 2 defa bulunmaktadır
en tarihi noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
tarihi noktalarından birine: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından birine taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
birine taşıyan Baklavacı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Baklavacı Güllüoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Baklavacı Güllüoğlu, şubenin: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, şubenin konseptini: 1 defa bulunmaktadır
şubenin konseptini de: 1 defa bulunmaktadır
konseptini de semtin: 1 defa bulunmaktadır
de semtin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
semtin tarihi dokusuna: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dokusuna uygun: 2 defa bulunmaktadır
dokusuna uygun olarak: 3 defa bulunmaktadır
uygun olarak belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledi. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet tarafından yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaptırılan külliye: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan külliye ve: 1 defa bulunmaktadır
külliye ve Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatih Camii’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii’nin hemen: 1 defa bulunmaktadır
Camii’nin hemen karşısında: 1 defa bulunmaktadır
hemen karşısında yer: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Baklavacı: 1 defa bulunmaktadır
alan Baklavacı Güllüoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Baklavacı Güllüoğlu, İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, İstanbul’un yedi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un yedi tepesinden: 1 defa bulunmaktadır
yedi tepesinden birine: 1 defa bulunmaktadır
tepesinden birine kuruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
birine kuruluyor.  : 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor.   Müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
  Müşterilerine 180: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerine 180 m2’lik: 1 defa bulunmaktadır
180 m2’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
m2’lik bir alanda,: 1 defa bulunmaktadır
bir alanda, saray: 1 defa bulunmaktadır
alanda, saray mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
saray mutfağının en: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının en özel: 1 defa bulunmaktadır
en özel lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
özel lezzeti baklava: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti baklava ve: 1 defa bulunmaktadır
baklava ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer şerbetli: 1 defa bulunmaktadır
diğer şerbetli tatlılar: 1 defa bulunmaktadır
şerbetli tatlılar olmak: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere pasta,: 1 defa bulunmaktadır
üzere pasta, kuru: 1 defa bulunmaktadır
pasta, kuru pasta,: 1 defa bulunmaktadır
kuru pasta, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
pasta, tatlı -: 1 defa bulunmaktadır
tatlı - tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
- tuzlu hamur: 1 defa bulunmaktadır
tuzlu hamur işleri: 1 defa bulunmaktadır
hamur işleri sunacak: 1 defa bulunmaktadır
işleri sunacak olan: 1 defa bulunmaktadır
sunacak olan Güllüoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
olan Güllüoğlu, 50: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, 50 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
50 kişilik kafesi: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kafesi ile: 1 defa bulunmaktadır
kafesi ile hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ile hizmet verecek.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek.  : 1 defa bulunmaktadır
verecek.   Dünya: 1 defa bulunmaktadır
  Dünya onun: 1 defa bulunmaktadır
Dünya onun baklavasını: 1 defa bulunmaktadır
onun baklavasını yiyor…: 1 defa bulunmaktadır
baklavasını yiyor…  : 1 defa bulunmaktadır
yiyor…   Kebap: 1 defa bulunmaktadır
  Kebap ustası: 1 defa bulunmaktadır
Kebap ustası Ziya: 1 defa bulunmaktadır
ustası Ziya Şark: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Şark Sofrası: 2 defa bulunmaktadır
Şark Sofrası ile: 2 defa bulunmaktadır
Sofrası ile aynı: 2 defa bulunmaktadır
ile aynı binada: 2 defa bulunmaktadır
aynı binada hizmet: 2 defa bulunmaktadır
binada hizmet vermeye: 2 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye başlayan: 2 defa bulunmaktadır
vermeye başlayan Fatih: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Fatih şubesinin: 1 defa bulunmaktadır
Fatih şubesinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
şubesinin dışında Nejat: 1 defa bulunmaktadır
dışında Nejat Güllü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü’nün Güllüoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Güllü’nün Güllüoğlu’na ait: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu’na ait İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
ait İstanbul’da Beyazıt,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da Beyazıt, Fulya,: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt, Fulya, Hasanpaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Fulya, Hasanpaşa, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Hasanpaşa, Kadıköy Rıhtım,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy Rıhtım, Kağıthane,: 1 defa bulunmaktadır
Rıhtım, Kağıthane, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane, Mısır Çarşısı,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı, Mecidiyeköy,: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı, Mecidiyeköy, Otogar,: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy, Otogar, Sultanbeyli,: 1 defa bulunmaktadır
Otogar, Sultanbeyli, Ümraniye: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli, Ümraniye ve: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye ve Üsküdar’da;: 1 defa bulunmaktadır
ve Üsküdar’da; Bursa’da: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar’da; Bursa’da Heykel: 1 defa bulunmaktadır
Bursa’da Heykel ve: 1 defa bulunmaktadır
Heykel ve Nilüfer,: 1 defa bulunmaktadır
ve Nilüfer, İzmit’te: 1 defa bulunmaktadır
Nilüfer, İzmit’te Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
İzmit’te Merkez, İzmit: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, İzmit Fuar: 1 defa bulunmaktadır
İzmit Fuar ve: 1 defa bulunmaktadır
Fuar ve Gebze’de;: 1 defa bulunmaktadır
ve Gebze’de; Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Gebze’de; Malatya merkezde: 1 defa bulunmaktadır
Malatya merkezde ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezde ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara –: 1 defa bulunmaktadır
Ankara – Ostim’de: 1 defa bulunmaktadır
– Ostim’de şubeleri: 1 defa bulunmaktadır
Ostim’de şubeleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri bulunuyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda Ankara: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Ankara Ümitköy’de: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ümitköy’de de: 1 defa bulunmaktadır
Ümitköy’de de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir şube: 1 defa bulunmaktadır
bir şube açacak: 1 defa bulunmaktadır
şube açacak olan: 1 defa bulunmaktadır
açacak olan Nejat: 1 defa bulunmaktadır
olan Nejat Güllü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü’nün Güllüoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Güllü’nün Güllüoğlu, yurt: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu, yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında da: 2 defa bulunmaktadır
dışında da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı büyüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyor. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor. Dünyaya baklava: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya baklava yediren: 2 defa bulunmaktadır
baklava yediren Güllüoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
yediren Güllüoğlu’nun Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu’nun Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nejat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nejat Güllü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü’nün vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Güllü’nün vizyonu doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu doğrultusunda yurt: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda yurt dışında;: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında; ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
dışında; ABD’nin New: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin New York: 1 defa bulunmaktadır
New York eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
York eyaleti Manhattan,: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti Manhattan, Brooklyn: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan, Brooklyn -: 1 defa bulunmaktadır
Brooklyn - Brighton: 1 defa bulunmaktadır
- Brighton Beach: 1 defa bulunmaktadır
Brighton Beach ve: 1 defa bulunmaktadır
Beach ve Queens: 1 defa bulunmaktadır
ve Queens –: 1 defa bulunmaktadır
Queens – Astoria’da,: 1 defa bulunmaktadır
– Astoria’da, New: 1 defa bulunmaktadır
Astoria’da, New Jersey: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
Jersey eyaleti Cliffside: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti Cliffside Park’ta: 1 defa bulunmaktadır
Cliffside Park’ta ve: 1 defa bulunmaktadır
Park’ta ve Kaliforniya: 1 defa bulunmaktadır
ve Kaliforniya eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya eyaleti Los: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti Los Angeles: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles kentinde,: 1 defa bulunmaktadır
Angeles kentinde, Libya’da: 1 defa bulunmaktadır
kentinde, Libya’da Trablus: 1 defa bulunmaktadır
Libya’da Trablus şehrinde,: 1 defa bulunmaktadır
Trablus şehrinde, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde, Hollanda Amsterdam’da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Amsterdam’da ve: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam’da ve Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’nın Düsseldorf: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın Düsseldorf kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf kentinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
kentinde olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8 şubesi: 1 defa bulunmaktadır
8 şubesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şubesi bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.   “2013: 1 defa bulunmaktadır
  “2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
“2013 yılı daha: 1 defa bulunmaktadır
yılı daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli geçecek…”: 1 defa bulunmaktadır
verimli geçecek…”  : 1 defa bulunmaktadır
geçecek…”   Günde: 1 defa bulunmaktadır
  Günde beş: 1 defa bulunmaktadır
Günde beş ton: 1 defa bulunmaktadır
beş ton baklava: 1 defa bulunmaktadır
ton baklava ve: 1 defa bulunmaktadır
baklava ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki ton: 1 defa bulunmaktadır
iki ton lokum: 1 defa bulunmaktadır
ton lokum üretim: 1 defa bulunmaktadır
lokum üretim kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip Güllüoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
sahip Güllüoğlu’nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu’nun bu performansını: 1 defa bulunmaktadır
bu performansını müşteri: 1 defa bulunmaktadır
performansını müşteri taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
müşteri taleplerine paralel: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak her: 1 defa bulunmaktadır
olarak her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
da artırdığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını anlatan Baklavacı: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Baklavacı Güllüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Baklavacı Güllüoğlu Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Güllüoğlu Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nejat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nejat Güllü,: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Güllü, “Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Güllü, “Dünyaya ve: 1 defa bulunmaktadır
“Dünyaya ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye çapına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çapına yayılan: 1 defa bulunmaktadır
çapına yayılan ve: 1 defa bulunmaktadır
yayılan ve tamamı: 1 defa bulunmaktadır
ve tamamı bize: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bize ait: 1 defa bulunmaktadır
bize ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan şubelerimize: 1 defa bulunmaktadır
olan şubelerimize bir: 1 defa bulunmaktadır
şubelerimize bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini daha: 1 defa bulunmaktadır
yenisini daha ekledik.: 1 defa bulunmaktadır
daha ekledik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ekledik. Yeni şubemizi: 1 defa bulunmaktadır
Yeni şubemizi İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
şubemizi İstanbul’un en: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un en tarihi: 2 defa bulunmaktadır
en tarihi semtlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tarihi semtlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
semtlerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Fatih’te: 1 defa bulunmaktadır
olan Fatih’te açtık.: 1 defa bulunmaktadır
Fatih’te açtık. Semtin: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Semtin dokusuna: 1 defa bulunmaktadır
Semtin dokusuna uygun: 1 defa bulunmaktadır
dokusuna uygun olarak: 3 defa bulunmaktadır
uygun olarak dizayn: 1 defa bulunmaktadır
olarak dizayn ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dizayn ettiğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz bu şubemizde,: 1 defa bulunmaktadır
bu şubemizde, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
şubemizde, geleneksel lezzetlerimizden: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel lezzetlerimizden başta: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerimizden başta baklava: 1 defa bulunmaktadır
başta baklava çeşitleri: 1 defa bulunmaktadır
baklava çeşitleri olmak: 1 defa bulunmaktadır
çeşitleri olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tatlı: 1 defa bulunmaktadır
üzere tatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
tatlı ve tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
ve tuzlu pek: 1 defa bulunmaktadır
tuzlu pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ürünümüzü: 1 defa bulunmaktadır
çok ürünümüzü müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ürünümüzü müşterilerimizin beğenisine: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin beğenisine sunacağız.: 1 defa bulunmaktadır
beğenisine sunacağız. 2012: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı bizim: 1 defa bulunmaktadır
yılı bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için hızlı: 1 defa bulunmaktadır
için hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yıl oldu. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
Yurt içi ve: 1 defa bulunmaktadır
içi ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı şube: 1 defa bulunmaktadır
dışı şube ağımızı: 1 defa bulunmaktadır
şube ağımızı artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
ağımızı artırmanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Şanlıurfa’da: 1 defa bulunmaktadır
sıra Şanlıurfa’da beş: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa’da beş milyon: 1 defa bulunmaktadır
beş milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL yatırımla: 2 defa bulunmaktadır
TL yatırımla AB: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla AB normlarında: 1 defa bulunmaktadır
AB normlarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
normlarında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir süt: 1 defa bulunmaktadır
bir süt işleme: 1 defa bulunmaktadır
süt işleme tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
işleme tesisinin çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da başladık.: 1 defa bulunmaktadır
da başladık. 1: 1 defa bulunmaktadır
başladık. 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolar ihracat hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hacmi ile: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ile yurt: 1 defa bulunmaktadır
ile yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında da: 2 defa bulunmaktadır
dışında da en: 1 defa bulunmaktadır
da en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yurt: 1 defa bulunmaktadır
az yurt içindeki: 1 defa bulunmaktadır
yurt içindeki kadar: 1 defa bulunmaktadır
içindeki kadar sevilen: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevilen bir: 1 defa bulunmaktadır
sevilen bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka olarak: 1 defa bulunmaktadır
marka olarak 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2013’te de: 1 defa bulunmaktadır
2013’te de büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
de büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Önümüzdeki yılın: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerinde 11: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL yatırımla: 2 defa bulunmaktadır
TL yatırımla Belçika: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Belçika Brüksel’de,: 1 defa bulunmaktadır
Belçika Brüksel’de, ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel’de, ABD’de Florida: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de Florida Eyaleti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Florida Eyaleti’nin Miami: 1 defa bulunmaktadır
Eyaleti’nin Miami kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Miami kentinde ve: 1 defa bulunmaktadır
kentinde ve Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ve Suudi Arabistan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan’ın Riyad: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan’ın Riyad kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Riyad kentinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
kentinde yeni şubeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni şubeler açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
şubeler açacağız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
açacağız. Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için verimli: 1 defa bulunmaktadır
için verimli geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
verimli geçeceğini düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini düşündüğümüz yeni: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın herkes: 1 defa bulunmaktadır
yılın herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için güzel: 1 defa bulunmaktadır
için güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasını dilerim”: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dilerim” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dilerim” dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.    : 1 defa bulunmaktadır
