PKK’lılar 3’ü öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
3’ü öğretmen 4: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen 4 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişiyi kaçırdı: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaçırdı Siirt’in: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı Siirt’in Pervari: 1 defa bulunmaktadır
Siirt’in Pervari ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesinde yol: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yol kesen: 1 defa bulunmaktadır
yol kesen PKK’lı: 1 defa bulunmaktadır
kesen PKK’lı teröristler,: 2 defa bulunmaktadır
PKK’lı teröristler, 3: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, 3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
kadın öğretmen ile: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 şoförü: 1 defa bulunmaktadır
1 şoförü kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şoförü kaçırdı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından bölgede: 1 defa bulunmaktadır
ardından bölgede geniş: 1 defa bulunmaktadır
bölgede geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup PKK’lı: 1 defa bulunmaktadır
grup PKK’lı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lı terörist, Pervari: 1 defa bulunmaktadır
terörist, Pervari ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesi Doğan: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Doğan köyü: 1 defa bulunmaktadır
Doğan köyü yolunu: 1 defa bulunmaktadır
köyü yolunu kesti.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu kesti. PKK’lılar,: 1 defa bulunmaktadır
kesti. PKK’lılar, ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lılar, ilköğretim okulunda: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunda görevli: 1 defa bulunmaktadır
okulunda görevli 3: 1 defa bulunmaktadır
görevli 3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
kadın öğretmen ile: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araç: 1 defa bulunmaktadır
bir araç sürücüsünü: 1 defa bulunmaktadır
araç sürücüsünü yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsünü yanlarına alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alarak kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
alarak kaçtı. Pervari-Çatak: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Pervari-Çatak ile: 1 defa bulunmaktadır
Pervari-Çatak ile Van: 1 defa bulunmaktadır
ile Van karayolunu: 1 defa bulunmaktadır
Van karayolunu da: 1 defa bulunmaktadır
karayolunu da kesen: 1 defa bulunmaktadır
da kesen PKK’lı: 1 defa bulunmaktadır
kesen PKK’lı teröristler,: 2 defa bulunmaktadır
PKK’lı teröristler, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yaptı. PKK’lılar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PKK’lılar araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lılar araçlarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda bulunan vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
bulunan vatandaşları serbest: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı. Kaçırılan: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Kaçırılan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kaçırılan kişilerin kurtarılması: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin kurtarılması için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılması için helikopter: 1 defa bulunmaktadır
için helikopter destekli: 1 defa bulunmaktadır
helikopter destekli operasyon: 1 defa bulunmaktadır
destekli operasyon başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
