3 büyük kulüp: 2 defa bulunmaktadır
büyük kulüp birbirine: 2 defa bulunmaktadır
kulüp birbirine girdi: 2 defa bulunmaktadır
birbirine girdi Tahkim'in: 1 defa bulunmaktadır
girdi Tahkim'in Meireles'e: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim'in Meireles'e verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'e verdiği cezanın: 1 defa bulunmaktadır
verdiği cezanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
cezanın ardından 3: 1 defa bulunmaktadır
ardından 3 büyük: 1 defa bulunmaktadır
3 büyük kulüp: 2 defa bulunmaktadır
büyük kulüp birbirine: 2 defa bulunmaktadır
kulüp birbirine girdi: 2 defa bulunmaktadır
birbirine girdi Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
girdi Tahkim Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu'nun Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun Meireles'in cezasını: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in cezasını 11: 1 defa bulunmaktadır
cezasını 11 maçtan: 1 defa bulunmaktadır
11 maçtan 4: 1 defa bulunmaktadır
maçtan 4 maça: 1 defa bulunmaktadır
4 maça düşüren: 1 defa bulunmaktadır
maça düşüren kararına: 1 defa bulunmaktadır
düşüren kararına Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
kararına Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ve Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
ve Trabzonspor cephesinden : 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor cephesinden  çok: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden  çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamalar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geldi. F.Bahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
geldi. F.Bahçe'den ise: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'den ise cevap: 1 defa bulunmaktadır
ise cevap gecikmedi...: 1 defa bulunmaktadır
cevap gecikmedi... Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
gecikmedi... Galatasaray, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesinden: 2 defa bulunmaktadır
internet sitesinden "Türk: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden "Türk Futboluna: 1 defa bulunmaktadır
"Türk Futboluna Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Futboluna Tarihi Bir: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi Bir Leke: 1 defa bulunmaktadır
Bir Leke Daha": 1 defa bulunmaktadır
Leke Daha" başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Daha" başlığıyla yapıtığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla yapıtığı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapıtığı açıklama şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şöyle; İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; İŞTE TAHKİM'İN: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE TAHKİM'İN MEIRELES: 1 defa bulunmaktadır
TAHKİM'İN MEIRELES KARARI: 1 defa bulunmaktadır
MEIRELES KARARI "Dün: 1 defa bulunmaktadır
KARARI "Dün yargı: 1 defa bulunmaktadır
"Dün yargı kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
yargı kararlarını umursamayan: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını umursamayan bir: 1 defa bulunmaktadır
umursamayan bir federasyon,: 1 defa bulunmaktadır
bir federasyon, bugün: 1 defa bulunmaktadır
federasyon, bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de Raul: 1 defa bulunmaktadır
de Raul Mereiles’in: 1 defa bulunmaktadır
Raul Mereiles’in cezasını: 1 defa bulunmaktadır
Mereiles’in cezasını 4: 1 defa bulunmaktadır
cezasını 4 maça: 1 defa bulunmaktadır
4 maça düşürerek: 1 defa bulunmaktadır
maça düşürerek bu: 1 defa bulunmaktadır
düşürerek bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez kanıtları: 1 defa bulunmaktadır
kez kanıtları hiçe: 1 defa bulunmaktadır
kanıtları hiçe saymıştır. : 1 defa bulunmaktadır
hiçe saymıştır.  Hakem: 1 defa bulunmaktadır
saymıştır.  Hakem raporlarına: 1 defa bulunmaktadır
Hakem raporlarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
raporlarına rağmen yapılan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu indirim,: 1 defa bulunmaktadır
bu indirim, yalnız: 1 defa bulunmaktadır
indirim, yalnız kamu: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kamu vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
kamu vicdanına değil,: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına değil, sporda: 1 defa bulunmaktadır
değil, sporda adaleti: 1 defa bulunmaktadır
sporda adaleti sağlamakla: 1 defa bulunmaktadır
adaleti sağlamakla görevli: 1 defa bulunmaktadır
sağlamakla görevli hakemlik: 1 defa bulunmaktadır
görevli hakemlik müessesesine: 1 defa bulunmaktadır
hakemlik müessesesine de: 1 defa bulunmaktadır
müessesesine de vurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
de vurulmuş büyük: 1 defa bulunmaktadır
vurulmuş büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir darbedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir darbedir. Futbolda: 1 defa bulunmaktadır
darbedir. Futbolda şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Futbolda şiddet ve: 1 defa bulunmaktadır
şiddet ve saldırganlığın: 1 defa bulunmaktadır
ve saldırganlığın ortadan: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlığın ortadan kalkması,: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkması, her: 1 defa bulunmaktadır
kalkması, her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
önce kurumlarına duyulan: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına duyulan güvenle: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenle sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
güvenle sağlanabilir. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Oysa bu: 1 defa bulunmaktadır
Oysa bu karar: 1 defa bulunmaktadır
bu karar ile: 1 defa bulunmaktadır
karar ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk spor: 1 defa bulunmaktadır
Türk spor dünyasına,: 1 defa bulunmaktadır
spor dünyasına, bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına, bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha keyfi: 1 defa bulunmaktadır
daha keyfi bir: 1 defa bulunmaktadır
keyfi bir idarenin: 1 defa bulunmaktadır
bir idarenin gölgesi: 1 defa bulunmaktadır
idarenin gölgesi düşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
gölgesi düşmüş, futbol: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş, futbol tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
futbol tarihimize yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize yıllarca üzerimizden: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca üzerimizden atamayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizden atamayacağımız bir: 1 defa bulunmaktadır
atamayacağımız bir leke: 1 defa bulunmaktadır
bir leke daha: 1 defa bulunmaktadır
leke daha sürülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
daha sürülmüştür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürülmüştür. Bu vahim: 1 defa bulunmaktadır
Bu vahim uygulama: 1 defa bulunmaktadır
vahim uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ile mevcut Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Federasyon asli: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon asli görevini: 1 defa bulunmaktadır
asli görevini yerine: 1 defa bulunmaktadır
görevini yerine getirme: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirme kabiliyetini: 1 defa bulunmaktadır
getirme kabiliyetini ciddi: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetini ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde yitirmiştir.": 1 defa bulunmaktadır
şekilde yitirmiştir." Trabzon'dan: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiştir." Trabzon'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'dan çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert açıklama: 1 defa bulunmaktadır
sert açıklama Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
açıklama Trabzonspor Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulübü, Raul: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, Raul Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles'in 11: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in 11 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
11 maçlık cezasının: 1 defa bulunmaktadır
maçlık cezasının 4: 1 defa bulunmaktadır
cezasının 4 maça: 1 defa bulunmaktadır
4 maça indirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
maça indirilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
indirilmesinin ardından TFF'ye: 1 defa bulunmaktadır
ardından TFF'ye istifa: 1 defa bulunmaktadır
TFF'ye istifa çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
istifa çağrısında bulundu: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Trabzonspor resmi: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesinden: 2 defa bulunmaktadır
internet sitesinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklama şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şöyle: "TFF: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: "TFF Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
"TFF Tahkim Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu’nun Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun Fenerbahçeli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli futbolcu Raul: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Raul Meireles’in: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles’in cezasının: 1 defa bulunmaktadır
Meireles’in cezasının indirimiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezasının indirimiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
indirimiyle ilgili almış: 1 defa bulunmaktadır
ilgili almış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
almış olduğu karar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu karar Türk: 1 defa bulunmaktadır
karar Türk futbolundaki: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolundaki tükenmişliğin: 1 defa bulunmaktadır
futbolundaki tükenmişliğin en: 1 defa bulunmaktadır
tükenmişliğin en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyeye ulaştığının: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaştığının son: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığının son çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
son çarpıcı göstergesidir.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı göstergesidir. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir. Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu Tahkim: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu Tahkim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu adeta: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir kulübün: 1 defa bulunmaktadır
bir kulübün her: 1 defa bulunmaktadır
kulübün her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü haklarını: 1 defa bulunmaktadır
türlü haklarını koruyup: 1 defa bulunmaktadır
haklarını koruyup gözetmeye: 1 defa bulunmaktadır
koruyup gözetmeye hevesli: 1 defa bulunmaktadır
gözetmeye hevesli bir: 1 defa bulunmaktadır
hevesli bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapıda olduğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bu tavrıyla: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
tavrıyla bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere daha: 1 defa bulunmaktadır
kere daha gözler: 1 defa bulunmaktadır
daha gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne sermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
önüne sermiştir. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
sermiştir. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar o: 1 defa bulunmaktadır
kadar o kulübü: 1 defa bulunmaktadır
o kulübü koruyup: 1 defa bulunmaktadır
kulübü koruyup gözetmek: 1 defa bulunmaktadır
koruyup gözetmek doğrultusundaki: 1 defa bulunmaktadır
gözetmek doğrultusundaki görevini: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusundaki görevini başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
görevini başarıyla yerine: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yerine getiren: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiren (!): 1 defa bulunmaktadır
getiren (!) Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
(!) Tahkim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu biran: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu biran önce: 1 defa bulunmaktadır
biran önce sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
önce sorumluluğu çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu çerçevesinde işten: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde işten el: 1 defa bulunmaktadır
işten el çekmeli,: 1 defa bulunmaktadır
el çekmeli, mensupları: 1 defa bulunmaktadır
çekmeli, mensupları da: 1 defa bulunmaktadır
mensupları da köşelerine: 1 defa bulunmaktadır
da köşelerine çekilip: 1 defa bulunmaktadır
köşelerine çekilip vicdanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çekilip vicdanlarıyla başbaşa: 1 defa bulunmaktadır
vicdanlarıyla başbaşa kendi: 1 defa bulunmaktadır
başbaşa kendi muhasebelerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi muhasebelerini yapmalıdırlar.: 1 defa bulunmaktadır
muhasebelerini yapmalıdırlar. Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdırlar. Tahkim Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu’nun özenle: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun özenle koruduğu: 1 defa bulunmaktadır
özenle koruduğu ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
koruduğu ayrıcalıklı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı kulüp için: 1 defa bulunmaktadır
kulüp için artık: 1 defa bulunmaktadır
için artık şike,: 1 defa bulunmaktadır
artık şike, ırkçılık: 1 defa bulunmaktadır
şike, ırkçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ırkçılık ve hakaretten: 1 defa bulunmaktadır
ve hakaretten sonra: 1 defa bulunmaktadır
hakaretten sonra hakeme: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakeme tükürmek: 1 defa bulunmaktadır
hakeme tükürmek de: 1 defa bulunmaktadır
tükürmek de serbest: 1 defa bulunmaktadır
de serbest hale: 1 defa bulunmaktadır
serbest hale gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmiştir. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın şike: 1 defa bulunmaktadır
kararın şike zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
şike zanlısı ve: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı ve suçlusu: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlusu ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
suçlusu ayrıcalıklı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı kulüp yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kulüp yöneticilerinin TFF: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin TFF binasına: 1 defa bulunmaktadır
TFF binasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
binasına kadar gelerek: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelerek Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Federasyon Başkanı’yla: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon Başkanı’yla yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı’yla yaptıkları pazarlıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları pazarlıkların ardından: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkların ardından alınması,: 1 defa bulunmaktadır
ardından alınması, hukuksuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
alınması, hukuksuzluğun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hukuksuzluğun nasıl bütün: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bütün ülke: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülke önünde: 1 defa bulunmaktadır
ülke önünde fütursuzca: 1 defa bulunmaktadır
önünde fütursuzca sergilendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
fütursuzca sergilendiğinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiğinin büyük ispatıdır.: 1 defa bulunmaktadır
büyük ispatıdır. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
ispatıdır. Elbette Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Elbette Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu’nun içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu’nun içerisinde de: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu gelişmelerden: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmelerden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerden rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan dirayetli: 1 defa bulunmaktadır
olan dirayetli ve: 1 defa bulunmaktadır
dirayetli ve haysiyetli: 1 defa bulunmaktadır
ve haysiyetli mensuplar: 1 defa bulunmaktadır
haysiyetli mensuplar bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
mensuplar bulunmaktadır. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. Onlara düşen;: 1 defa bulunmaktadır
Onlara düşen; bu: 1 defa bulunmaktadır
düşen; bu anlayışları: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayışları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
anlayışları çerçevesinde görevi: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde görevi bırakmaları,: 1 defa bulunmaktadır
görevi bırakmaları, gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaları, gerekçelerini kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini kamuoyuyla paylaşmaları,: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşmaları, futbolumuzun: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaları, futbolumuzun içine: 1 defa bulunmaktadır
futbolumuzun içine düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
içine düştüğü çirkin: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü çirkin tablonun: 1 defa bulunmaktadır
çirkin tablonun değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tablonun değiştirilmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi adına öncülüğü: 1 defa bulunmaktadır
adına öncülüğü yapmalarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğü yapmalarıdır. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarıdır. Kulüpler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler Birliği ise: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu tiyatroyu: 1 defa bulunmaktadır
bu tiyatroyu seyretmekte: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroyu seyretmekte ve: 1 defa bulunmaktadır
seyretmekte ve “Bana: 1 defa bulunmaktadır
ve “Bana dokunmayan: 1 defa bulunmaktadır
“Bana dokunmayan yılan: 1 defa bulunmaktadır
dokunmayan yılan bin: 1 defa bulunmaktadır
yılan bin yaşasın”: 1 defa bulunmaktadır
bin yaşasın” sorumsuzluğuyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın” sorumsuzluğuyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluğuyla hareket etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmektedir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu birliğin: 1 defa bulunmaktadır
bu birliğin mensupları: 1 defa bulunmaktadır
birliğin mensupları da: 1 defa bulunmaktadır
mensupları da biran: 1 defa bulunmaktadır
da biran önce: 1 defa bulunmaktadır
biran önce kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
önce kendilerini gözden: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini gözden geçirip: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirip bugün: 1 defa bulunmaktadır
geçirip bugün başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
bugün başkalarına yaşatılan: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına yaşatılan haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılan haksızlıkların yarın: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların yarın karşılarına: 1 defa bulunmaktadır
yarın karşılarına çıkabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılarına çıkabileceğini unutmamalıdırlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğini unutmamalıdırlar. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
unutmamalıdırlar. Kulüpler Birliği’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler Birliği’nin yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği’nin yaşanan bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bu gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere karşı hangi: 1 defa bulunmaktadır
karşı hangi tavrı: 1 defa bulunmaktadır
hangi tavrı takınacağını: 1 defa bulunmaktadır
tavrı takınacağını da: 1 defa bulunmaktadır
takınacağını da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir merakla: 1 defa bulunmaktadır
bir merakla beklemekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklemekteyiz. Onlarda: 1 defa bulunmaktadır
beklemekteyiz. Onlarda sorumluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
Onlarda sorumluluklarını bilmeli: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarını bilmeli buna: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre cesur: 1 defa bulunmaktadır
göre cesur tavırlar: 1 defa bulunmaktadır
cesur tavırlar takınmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tavırlar takınmalıdır. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
takınmalıdır. Ayrıca sahanın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca sahanın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sahanın ortasında hakarete: 1 defa bulunmaktadır
ortasında hakarete uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
hakarete uğrayan ve: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan ve yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzüne tükürülen: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne tükürülen FIFA: 1 defa bulunmaktadır
tükürülen FIFA listesinde: 1 defa bulunmaktadır
FIFA listesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
listesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan hakem: 1 defa bulunmaktadır
alan hakem Halis: 1 defa bulunmaktadır
hakem Halis Özkahya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Halis Özkahya’nın da: 1 defa bulunmaktadır
Özkahya’nın da bundan: 1 defa bulunmaktadır
da bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle hangi: 1 defa bulunmaktadır
böyle hangi psikolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
hangi psikolojiyle maçlara: 1 defa bulunmaktadır
psikolojiyle maçlara çıkacağı,: 1 defa bulunmaktadır
maçlara çıkacağı, otoritesini: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı, otoritesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
otoritesini nasıl sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sağlayacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı ve gördükleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve gördükleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gördükleriyle ilgili raporları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili raporları ne: 1 defa bulunmaktadır
raporları ne düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünerek kaleme: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek kaleme alacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alacağı iyice: 1 defa bulunmaktadır
alacağı iyice düşünülmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
iyice düşünülmelidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmelidir. Ama belli: 1 defa bulunmaktadır
Ama belli ki: 1 defa bulunmaktadır
belli ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu detaylar: 1 defa bulunmaktadır
bu detaylar Türk: 1 defa bulunmaktadır
detaylar Türk futbolunu: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunu yönetip: 1 defa bulunmaktadır
futbolunu yönetip sözde: 1 defa bulunmaktadır
yönetip sözde adalet: 1 defa bulunmaktadır
sözde adalet dağıtanların: 1 defa bulunmaktadır
adalet dağıtanların umurunda: 1 defa bulunmaktadır
dağıtanların umurunda bile: 1 defa bulunmaktadır
umurunda bile değildir.: 1 defa bulunmaktadır
bile değildir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Aynı federasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Aynı federasyonun Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
federasyonun Disiplin Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
ile Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni Aker: 1 defa bulunmaktadır
Avni Aker Stadyumu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Aker Stadyumu’nda oynadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Stadyumu’nda oynadığımız maçın: 1 defa bulunmaktadır
oynadığımız maçın ardından: 1 defa bulunmaktadır
maçın ardından kulübümüze: 1 defa bulunmaktadır
ardından kulübümüze seyircisiz: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüze seyircisiz oynama: 1 defa bulunmaktadır
seyircisiz oynama cezası: 1 defa bulunmaktadır
oynama cezası vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
cezası vermiştir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Ancak ne: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ne garip: 1 defa bulunmaktadır
ne garip tesadüftür: 1 defa bulunmaktadır
garip tesadüftür ki: 1 defa bulunmaktadır
tesadüftür ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu müsabakada: 1 defa bulunmaktadır
bu müsabakada yabancı: 1 defa bulunmaktadır
müsabakada yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde isabet: 1 defa bulunmaktadır
madde isabet eden: 1 defa bulunmaktadır
isabet eden oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
eden oyuncu Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Trabzonspor formasını: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor formasını giyerken: 1 defa bulunmaktadır
formasını giyerken Karabük’te: 1 defa bulunmaktadır
giyerken Karabük’te yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
Karabük’te yüzüne atılan: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne atılan sert: 1 defa bulunmaktadır
atılan sert buz: 1 defa bulunmaktadır
sert buz parçasıyla: 1 defa bulunmaktadır
buz parçasıyla yaralanmış: 1 defa bulunmaktadır
parçasıyla yaralanmış fakat: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmış fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu eylemle: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
eylemle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak aynı: 1 defa bulunmaktadır
olarak aynı yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
aynı yaptırım uygulanmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım uygulanmamıştır. Sırf: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmamıştır. Sırf bu: 1 defa bulunmaktadır
Sırf bu çelişki: 1 defa bulunmaktadır
bu çelişki bile: 1 defa bulunmaktadır
çelişki bile PFDK’nın: 1 defa bulunmaktadır
bile PFDK’nın formalara: 1 defa bulunmaktadır
PFDK’nın formalara göre: 1 defa bulunmaktadır
formalara göre nasıl: 1 defa bulunmaktadır
göre nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğinin en: 1 defa bulunmaktadır
verdiğinin en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı göstergesidir.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı göstergesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir. Bu federasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Bu federasyonun bütün: 1 defa bulunmaktadır
federasyonun bütün kurullarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bütün kurullarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kurullarıyla birlikte Türk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türk futbolundaki: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolundaki misyonu: 1 defa bulunmaktadır
futbolundaki misyonu uzun: 1 defa bulunmaktadır
misyonu uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
zaman öncesinden sona: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden sona ermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiştir. Gelinen: 1 defa bulunmaktadır
ermiştir. Gelinen nokta: 1 defa bulunmaktadır
Gelinen nokta bardağı: 1 defa bulunmaktadır
nokta bardağı taşıran: 1 defa bulunmaktadır
bardağı taşıran son: 1 defa bulunmaktadır
taşıran son damladır.: 1 defa bulunmaktadır
son damladır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
damladır. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle biran: 1 defa bulunmaktadır
nedenle biran önce: 1 defa bulunmaktadır
biran önce yapılması: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken görevi: 1 defa bulunmaktadır
gereken görevi bırakmaları,: 1 defa bulunmaktadır
görevi bırakmaları, ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaları, ülkemizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizi ve futbolumuzu: 1 defa bulunmaktadır
ve futbolumuzu kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
futbolumuzu kendilerinden kurtarmalarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden kurtarmalarıdır. Kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmalarıdır. Kamuoyuna saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyuna saygıyla duyurulur.": 1 defa bulunmaktadır
saygıyla duyurulur."  : 1 defa bulunmaktadır
duyurulur."   FENERBAHÇE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
  FENERBAHÇE'DEN YANIT: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE'DEN YANIT GECİKMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
YANIT GECİKMEDİ Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
GECİKMEDİ Fenerbahçe Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü, resmi: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, resmi sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitesinden sert: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yayınladı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yayınladı Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ve Trabzonspor'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Trabzonspor'a cevap: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'a cevap niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
cevap niteliğindeki açıklama: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki açıklama şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şöyle: "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: "Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu Tahkim: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu Tahkim Kurulu’nca: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulu’nca futbolcumuz: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nca futbolcumuz Raul: 1 defa bulunmaktadır
futbolcumuz Raul Meireles: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Meireles hakkında verilen: 1 defa bulunmaktadır
hakkında verilen karar, : 1 defa bulunmaktadır
verilen karar,  kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
karar,  kamuoyunun malumudur.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun malumudur. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
malumudur. Bilindiği üzere: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği üzere Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu tarafından kulübümüz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kulübümüz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüz hakkında verilen: 1 defa bulunmaktadır
hakkında verilen ve: 1 defa bulunmaktadır
verilen ve tarafımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafımızdan kabul: 1 defa bulunmaktadır
tarafımızdan kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez nitelikteki: 1 defa bulunmaktadır
edilemez nitelikteki kararlara: 1 defa bulunmaktadır
nitelikteki kararlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
kararlara karşı dahi: 1 defa bulunmaktadır
karşı dahi kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
dahi kulübümüzün bugüne: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün bugüne kadarki: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadarki duruşu: 1 defa bulunmaktadır
kadarki duruşu son: 1 defa bulunmaktadır
duruşu son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece net: 1 defa bulunmaktadır
derece net ve: 1 defa bulunmaktadır
net ve açıktır…: 1 defa bulunmaktadır
ve açıktır… Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
açıktır… Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü olarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türk Sporunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sporunun menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
Sporunun menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda sergilenen: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda sergilenen bu: 1 defa bulunmaktadır
sergilenen bu tavrın: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrın devamlılığı: 1 defa bulunmaktadır
tavrın devamlılığı ve: 1 defa bulunmaktadır
devamlılığı ve sürekliliği: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekliliği konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
sürekliliği konusundaki kararlılığımız: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki kararlılığımız tamdır…: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığımız tamdır… Bilinmesi: 1 defa bulunmaktadır
tamdır… Bilinmesi gereken, : 1 defa bulunmaktadır
Bilinmesi gereken,  Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
gereken,  Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü’nün; : 1 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü’nün;  mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü’nün;  mensuplarının haklarını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının haklarını aramak: 1 defa bulunmaktadır
haklarını aramak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
aramak konusunda gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gösterdiği kararlılığını,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği kararlılığını, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığını, Fenerbahçe değerlerine: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe değerlerine yakışmayacak: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine yakışmayacak davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayacak davranışlar sergilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar sergilenmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
sergilenmesi halinde de: 1 defa bulunmaktadır
halinde de gösterecek: 1 defa bulunmaktadır
de gösterecek karakter: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek karakter ve: 1 defa bulunmaktadır
karakter ve olgunlukta: 1 defa bulunmaktadır
ve olgunlukta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olgunlukta olduğu gerçeğidir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerçeğidir. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğidir. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte tarafı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tarafı olmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olmadıkları ihtilaflara: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları ihtilaflara masa: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaflara masa başında: 1 defa bulunmaktadır
masa başında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
başında müdahale etme: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etme geleneğinden: 1 defa bulunmaktadır
etme geleneğinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
geleneğinden gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kısım kulüp yönetimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kulüp yönetimlerinin talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerinin talihsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz ve sorumsuz: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumsuz açıklamaları,: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuz açıklamaları, tarafımızca: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları, tarafımızca takip: 1 defa bulunmaktadır
tarafımızca takip edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
takip edilmektedir. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Kendi mensupları: 1 defa bulunmaktadır
Kendi mensupları hukuka: 1 defa bulunmaktadır
mensupları hukuka aykırı: 1 defa bulunmaktadır
hukuka aykırı bir: 1 defa bulunmaktadır
aykırı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ceza: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ceza kurullarına: 1 defa bulunmaktadır
ceza kurullarına sevk: 1 defa bulunmaktadır
kurullarına sevk edilmezken,: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilmezken, edilse: 1 defa bulunmaktadır
edilmezken, edilse dahi: 1 defa bulunmaktadır
edilse dahi kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
dahi kamuoyu vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu vicdanına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına rağmen ceza: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ceza almazken: 1 defa bulunmaktadır
ceza almazken yada: 1 defa bulunmaktadır
almazken yada verilen: 1 defa bulunmaktadır
yada verilen cezaları: 1 defa bulunmaktadır
verilen cezaları apar: 1 defa bulunmaktadır
cezaları apar topar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar ertelenirken: 1 defa bulunmaktadır
topar ertelenirken adalet: 1 defa bulunmaktadır
ertelenirken adalet ten: 1 defa bulunmaktadır
adalet ten bahsetmeyenlerin, : 1 defa bulunmaktadır
ten bahsetmeyenlerin,  kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmeyenlerin,  kendileriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle ilgili olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında üstelik: 1 defa bulunmaktadır
hakkında üstelik kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
üstelik kamuoyunun gözü: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
önünde gerçekleşen bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen bir olayda: 1 defa bulunmaktadır
bir olayda adalet: 1 defa bulunmaktadır
olayda adalet havarisi: 1 defa bulunmaktadır
adalet havarisi kesilmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
havarisi kesilmeleri, inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
kesilmeleri, inandırıcı olmamanın: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı olmamanın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
olmamanın ötesinde yakışıksızdır…: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde yakışıksızdır… Sığ: 1 defa bulunmaktadır
yakışıksızdır… Sığ ve: 1 defa bulunmaktadır
Sığ ve popülist: 1 defa bulunmaktadır
ve popülist kazanımlar: 1 defa bulunmaktadır
popülist kazanımlar uğruna: 1 defa bulunmaktadır
kazanımlar uğruna Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uğruna Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu kararlarını ’manüple: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını ’manüple edilecekler’ : 1 defa bulunmaktadır
’manüple edilecekler’  listesine: 1 defa bulunmaktadır
edilecekler’  listesine dahil: 1 defa bulunmaktadır
listesine dahil etmek,: 1 defa bulunmaktadır
dahil etmek, büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmek, büyük camiaların: 1 defa bulunmaktadır
büyük camiaların değil: 1 defa bulunmaktadır
camiaların değil küçük: 1 defa bulunmaktadır
değil küçük düşüncelerin: 1 defa bulunmaktadır
küçük düşüncelerin ürünüdür.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerin ürünüdür. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ürünüdür. Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi kimsenin haddi: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin haddi ve: 1 defa bulunmaktadır
haddi ve görevi: 1 defa bulunmaktadır
ve görevi değildir…: 1 defa bulunmaktadır
görevi değildir… Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
değildir… Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki her: 1 defa bulunmaktadır
ki her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü tartışılabilir: 1 defa bulunmaktadır
türlü tartışılabilir kararına: 1 defa bulunmaktadır
tartışılabilir kararına karşın: 1 defa bulunmaktadır
kararına karşın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
karşın Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol Federasyonu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu’nun saygınlığı;: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu’nun saygınlığı; kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığı; kulüpler olarak: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler olarak kendi: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendi saygınlığımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
kendi saygınlığımızdır. Ve: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığımızdır. Ve unutulmamalıdır: 1 defa bulunmaktadır
Ve unutulmamalıdır ki: 1 defa bulunmaktadır
unutulmamalıdır ki futbolu: 1 defa bulunmaktadır
ki futbolu sadece: 1 defa bulunmaktadır
futbolu sadece Fenerbahçe’ye: 1 defa bulunmaktadır
sadece Fenerbahçe’ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’ye karşı oynanan: 1 defa bulunmaktadır
karşı oynanan bir: 1 defa bulunmaktadır
oynanan bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyun olarak görenler,: 1 defa bulunmaktadır
olarak görenler, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
görenler, tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir yanılgı: 1 defa bulunmaktadır
bir yanılgı içinde: 1 defa bulunmaktadır
yanılgı içinde olmaya: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam edeceklerdir…: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerdir… Saygılarımızla,: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerdir… Saygılarımızla, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Saygılarımızla, Fenerbahçe Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübü": 1 defa bulunmaktadır
