ABD psikolojik savaşı: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik savaşı abarttı!: 1 defa bulunmaktadır
savaşı abarttı! İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
abarttı! İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları konusunda gerilim: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gerilim tırmanırken: 1 defa bulunmaktadır
gerilim tırmanırken ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
tırmanırken ABD'den çok: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı hamleler: 1 defa bulunmaktadır
farklı hamleler geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hamleler geliyor. Kum: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kum şehri: 1 defa bulunmaktadır
Kum şehri yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
şehri yakınlarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında yeni nükleer: 1 defa bulunmaktadır
yeni nükleer yakıt: 1 defa bulunmaktadır
nükleer yakıt tesisi: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tesisi bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tesisi bulunduğunu açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıklayan İran: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan İran 'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran 'ın faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
'ın faaliyetlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni tartışmalar süredursun,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar süredursun, Hürmüz: 1 defa bulunmaktadır
süredursun, Hürmüz Boğazı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hürmüz Boğazı'nda savaş: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'nda savaş gemileri,: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemileri, denizaltılar,: 1 defa bulunmaktadır
gemileri, denizaltılar, hovercraflar: 1 defa bulunmaktadır
denizaltılar, hovercraflar ve: 1 defa bulunmaktadır
hovercraflar ve savaş: 1 defa bulunmaktadır
ve savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının katıldığını yeni: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
bir tatbikat başlatması: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat başlatması da: 1 defa bulunmaktadır
başlatması da Ortadoğu'yu: 1 defa bulunmaktadır
da Ortadoğu'yu iyice: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'yu iyice ısıttı…: 1 defa bulunmaktadır
iyice ısıttı… Tam: 1 defa bulunmaktadır
ısıttı… Tam da: 1 defa bulunmaktadır
Tam da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada ABD: 1 defa bulunmaktadır
sırada ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından basına: 1 defa bulunmaktadır
tarafından basına ilginç: 1 defa bulunmaktadır
basına ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir poz: 1 defa bulunmaktadır
bir poz servis: 1 defa bulunmaktadır
poz servis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
servis edildi. Reuters: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Reuters tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Reuters tarafından ‘İran'la: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ‘İran'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
‘İran'la ilgili hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hazırlanan son: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan son raporun: 1 defa bulunmaktadır
son raporun Başkan'a: 1 defa bulunmaktadır
raporun Başkan'a sunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'a sunulduğu toplantı': 1 defa bulunmaktadır
sunulduğu toplantı' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplantı' başlığıyla servis: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla servis edilen: 1 defa bulunmaktadır
servis edilen fotoğrafta,: 1 defa bulunmaktadır
edilen fotoğrafta, ABD: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafta, ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Obama: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Obama ,: 1 defa bulunmaktadır
Obama , stratejik: 1 defa bulunmaktadır
, stratejik danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
stratejik danışmanları Ben: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları Ben Rhodes: 1 defa bulunmaktadır
Ben Rhodes ve: 1 defa bulunmaktadır
Rhodes ve David: 1 defa bulunmaktadır
ve David Axelrod'la: 1 defa bulunmaktadır
David Axelrod'la Oval: 1 defa bulunmaktadır
Axelrod'la Oval ofiste: 1 defa bulunmaktadır
Oval ofiste oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ofiste oldukça rahat: 1 defa bulunmaktadır
oldukça rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda sohbet: 1 defa bulunmaktadır
ortamda sohbet ederken: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ederken görülüyor. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Meyve tabağına: 1 defa bulunmaktadır
Meyve tabağına doğru: 1 defa bulunmaktadır
tabağına doğru uzattığı: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzattığı bacaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uzattığı bacaklarıyla ‘ben: 1 defa bulunmaktadır
bacaklarıyla ‘ben çok: 1 defa bulunmaktadır
‘ben çok rahatım': 1 defa bulunmaktadır
çok rahatım' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
rahatım' mesajı veren: 1 defa bulunmaktadır
mesajı veren Obama,: 1 defa bulunmaktadır
veren Obama, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
Obama, İran'a da: 1 defa bulunmaktadır
İran'a da ‘pek: 1 defa bulunmaktadır
da ‘pek umrumda: 1 defa bulunmaktadır
‘pek umrumda değil: 1 defa bulunmaktadır
umrumda değil yaptıklarınız': 1 defa bulunmaktadır
değil yaptıklarınız' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarınız' mesajı gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı gönderiyor. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Bilindiği üzere: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği üzere ABD: 1 defa bulunmaktadır
üzere ABD Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı'nın Oval: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın Oval Ofiste: 1 defa bulunmaktadır
Oval Ofiste çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ofiste çektirdiği fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğraflar, son: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Amerikan çıkarları: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan çıkarları için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarları için psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
için psikolojik harp: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik harp unsuru: 1 defa bulunmaktadır
harp unsuru olarak: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olarak kullanılmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılmaya başlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaya başlanmış, birçok: 1 defa bulunmaktadır
başlanmış, birçok pozuna: 1 defa bulunmaktadır
birçok pozuna farklı: 1 defa bulunmaktadır
pozuna farklı anlamlar: 1 defa bulunmaktadır
farklı anlamlar yüklenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar yüklenmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
