Azerbaycan'da otomobil ithalinde: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ithalinde rekor: 1 defa bulunmaktadır
ithalinde rekor Azerbaycan'a: 1 defa bulunmaktadır
rekor Azerbaycan'a bu: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'a bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11 ayında: 1 defa bulunmaktadır
11 ayında toplam: 1 defa bulunmaktadır
ayında toplam 93: 1 defa bulunmaktadır
toplam 93 bin: 1 defa bulunmaktadır
93 bin otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
bin otomobilin ithal: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin ithal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ithal edildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirildi. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Gümrük Komitesinden(ADGK): 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Komitesinden(ADGK) basına: 1 defa bulunmaktadır
Komitesinden(ADGK) basına verilen: 1 defa bulunmaktadır
basına verilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verilen bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre yapılan: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılan söz: 1 defa bulunmaktadır
yapılan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu ithalat: 1 defa bulunmaktadır
konusu ithalat için: 1 defa bulunmaktadır
ithalat için 1: 1 defa bulunmaktadır
için 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ödeme: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeme yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapıldı. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Önemli trafik: 1 defa bulunmaktadır
Önemli trafik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
trafik sorunları yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sorunları yaşayan Azerbaycan,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Azerbaycan, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan, ülkedeki her: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki her 1: 1 defa bulunmaktadır
her 1 kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
1 kilometreye ortalama: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye ortalama 41,3: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 41,3 otomobil: 1 defa bulunmaktadır
41,3 otomobil düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
otomobil düşüyor. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Başkent Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Bakü'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de ise durum: 1 defa bulunmaktadır
ise durum daha: 1 defa bulunmaktadır
durum daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
ağır kilometreye düşen: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye düşen otomobil: 1 defa bulunmaktadır
düşen otomobil sayısı: 1 defa bulunmaktadır
otomobil sayısı 425: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 425 olarak: 1 defa bulunmaktadır
425 olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
