'Kredi büyümesi makul: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi makul düzeyde': 1 defa bulunmaktadır
makul düzeyde' Finansal: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde' Finansal Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
Finansal Piyasalar Raporu'na: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Raporu'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'na göre 2011: 1 defa bulunmaktadır
göre 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının ikinci: 2 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısından: 3 defa bulunmaktadır
ikinci yarısından itibaren: 3 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren kredi: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kredi artışının: 2 defa bulunmaktadır
kredi artışının yavaşladığı: 2 defa bulunmaktadır
artışının yavaşladığı ve: 2 defa bulunmaktadır
yavaşladığı ve kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve kredi büyümesinin: 2 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinin makul: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinin makul düzeyde: 2 defa bulunmaktadır
makul düzeyde seyrettiği: 2 defa bulunmaktadır
düzeyde seyrettiği görüldü.: 2 defa bulunmaktadır
seyrettiği görüldü. 2012: 2 defa bulunmaktadır
görüldü. 2012 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreği: 3 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreği itibarıyla,: 3 defa bulunmaktadır
çeyreği itibarıyla, kredilerdeki: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla, kredilerdeki yıllık: 2 defa bulunmaktadır
kredilerdeki yıllık artış: 2 defa bulunmaktadır
yıllık artış yüzde: 2 defa bulunmaktadır
artış yüzde 14.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 14.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
14.3 olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Mevcut: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Mevcut büyüme: 2 defa bulunmaktadır
Mevcut büyüme oranı,: 2 defa bulunmaktadır
büyüme oranı, 2010: 2 defa bulunmaktadır
oranı, 2010 ve: 2 defa bulunmaktadır
2010 ve 2011: 2 defa bulunmaktadır
ve 2011 yıllarındaki: 2 defa bulunmaktadır
2011 yıllarındaki kredi: 2 defa bulunmaktadır
yıllarındaki kredi büyüme: 2 defa bulunmaktadır
kredi büyüme hızına: 2 defa bulunmaktadır
büyüme hızına kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
hızına kıyasla daha: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla daha düşük: 2 defa bulunmaktadır
daha düşük seviyede: 2 defa bulunmaktadır
düşük seviyede belirlendi.: 2 defa bulunmaktadır
seviyede belirlendi. Eylül: 2 defa bulunmaktadır
belirlendi. Eylül 2012: 2 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla,: 2 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla, TÜFE'ye: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla, TÜFE'ye göre: 2 defa bulunmaktadır
TÜFE'ye göre yıllık: 2 defa bulunmaktadır
göre yıllık reel: 2 defa bulunmaktadır
yıllık reel büyüme: 2 defa bulunmaktadır
reel büyüme yüzde: 2 defa bulunmaktadır
büyüme yüzde 4.7,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.7, dolar: 2 defa bulunmaktadır
4.7, dolar bazlı: 2 defa bulunmaktadır
dolar bazlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
bazlı büyüme ise: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 18.1: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18.1 oldu.: 2 defa bulunmaktadır
18.1 oldu. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bankacılık Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Düzenleme ve: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme ve Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
ve Denetleme Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurumu'nun (BDDK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (BDDK) 3: 1 defa bulunmaktadır
(BDDK) 3 aylık: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık "Finansal: 1 defa bulunmaktadır
aylık "Finansal Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
"Finansal Piyasalar Raporu"na: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Raporu"na göre: 1 defa bulunmaktadır
Raporu"na göre küresel: 1 defa bulunmaktadır
göre küresel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyüme performansı,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansı, 2012: 1 defa bulunmaktadır
performansı, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ikinci: 3 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısında: 2 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında güç: 2 defa bulunmaktadır
yarısında güç kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybederken, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, gelişmiş ekonomilerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomilerin orta: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerin orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
orta vadeli politika: 2 defa bulunmaktadır
vadeli politika perspektiflerine: 2 defa bulunmaktadır
politika perspektiflerine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
perspektiflerine yönelik güven: 2 defa bulunmaktadır
yönelik güven kaybı: 1 defa bulunmaktadır
güven kaybı bu: 1 defa bulunmaktadır
kaybı bu gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmenin ana: 2 defa bulunmaktadır
gelişmenin ana nedeni: 2 defa bulunmaktadır
ana nedeni olarak: 2 defa bulunmaktadır
nedeni olarak görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüldü. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Küresel belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Küresel belirsizliklerin devam: 2 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam ettiği: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir ortamda: 2 defa bulunmaktadır
bir ortamda Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda Türkiye'nin, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, büyüme stratejisini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejisini sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
stratejisini sürdürülebilir kılmak: 2 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir kılmak için,: 2 defa bulunmaktadır
kılmak için, makro: 2 defa bulunmaktadır
için, makro finansal: 2 defa bulunmaktadır
makro finansal riskleri: 2 defa bulunmaktadır
finansal riskleri asgari: 2 defa bulunmaktadır
riskleri asgari düzeye: 2 defa bulunmaktadır
asgari düzeye indiren: 2 defa bulunmaktadır
düzeye indiren teşvik: 2 defa bulunmaktadır
indiren teşvik sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
teşvik sistemleri ile: 2 defa bulunmaktadır
sistemleri ile para: 2 defa bulunmaktadır
ile para politikalarını: 2 defa bulunmaktadır
para politikalarını eşanlı: 2 defa bulunmaktadır
politikalarını eşanlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
eşanlı olarak yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürüttüğü vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü vurgulandı.  BDDK,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı.  BDDK, 3: 1 defa bulunmaktadır
 BDDK, 3 aylık: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık Finansal: 1 defa bulunmaktadır
aylık Finansal Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
Finansal Piyasalar Raporu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Raporu'nun 27.: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nun 27. Sayısını: 1 defa bulunmaktadır
27. Sayısını yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
Sayısını yayımladı. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. Küresel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Küresel büyüme performansının,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansının, 2012: 1 defa bulunmaktadır
performansının, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ikinci: 3 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısında: 2 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında güç: 2 defa bulunmaktadır
yarısında güç kaybettiğine: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybettiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğine dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen Rapor'da,: 2 defa bulunmaktadır
çekilen Rapor'da, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
Rapor'da, gelişmiş ekonomilerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomilerin orta: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerin orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
orta vadeli politika: 2 defa bulunmaktadır
vadeli politika perspektiflerine: 2 defa bulunmaktadır
politika perspektiflerine yönelik: 2 defa bulunmaktadır
perspektiflerine yönelik güven: 2 defa bulunmaktadır
yönelik güven kaybının: 1 defa bulunmaktadır
güven kaybının bu: 1 defa bulunmaktadır
kaybının bu gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmenin ana: 2 defa bulunmaktadır
gelişmenin ana nedeni: 2 defa bulunmaktadır
ana nedeni olarak: 2 defa bulunmaktadır
nedeni olarak görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüldüğü vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü vurgulandı. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Gelişmiş ekonomilerin: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ekonomilerin kamu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerin kamu kesimi: 1 defa bulunmaktadır
kamu kesimi dengelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kesimi dengelerinde kısa: 1 defa bulunmaktadır
dengelerinde kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede gözlenen: 1 defa bulunmaktadır
vadede gözlenen iyileşmelerin,: 1 defa bulunmaktadır
gözlenen iyileşmelerin, borç: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmelerin, borç stokunda: 1 defa bulunmaktadır
borç stokunda belirgin: 1 defa bulunmaktadır
stokunda belirgin düzeltmeler: 1 defa bulunmaktadır
belirgin düzeltmeler sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmeler sağlayabilecek uygulamalarla: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek uygulamalarla desteklenemediğinin: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarla desteklenemediğinin belirtildiği: 1 defa bulunmaktadır
desteklenemediğinin belirtildiği Rapor'da,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiği Rapor'da, bu: 1 defa bulunmaktadır
Rapor'da, bu durumun,: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
durumun, önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde büyüme: 1 defa bulunmaktadır
dönemde büyüme politikaları: 1 defa bulunmaktadır
büyüme politikaları ile: 1 defa bulunmaktadır
politikaları ile kamu: 1 defa bulunmaktadır
ile kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
borç sürdürülebilirliği için: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli önlemlerin;: 1 defa bulunmaktadır
gerekli önlemlerin; hassas: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin; hassas bir: 1 defa bulunmaktadır
hassas bir dengede: 1 defa bulunmaktadır
bir dengede yürütülmesi: 1 defa bulunmaktadır
dengede yürütülmesi ihtiyacına: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi ihtiyacına işaret: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacına işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kaydedildi. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Küresel krizin: 1 defa bulunmaktadır
Küresel krizin merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
krizin merkezinde yer: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ülkelerde,: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelerde, büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde, büyümeyi destekleyici: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi destekleyici para: 1 defa bulunmaktadır
destekleyici para politikasının: 1 defa bulunmaktadır
para politikasının devam: 1 defa bulunmaktadır
politikasının devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği izlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği izlenirken, kamu: 1 defa bulunmaktadır
izlenirken, kamu borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
kamu borçlanma sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma sorunlarının beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının beraberinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiği belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirsizliklerin yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin yansımaları devam: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları devam ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen Rapor'da,: 2 defa bulunmaktadır
çekilen Rapor'da, halen: 1 defa bulunmaktadır
Rapor'da, halen görece: 1 defa bulunmaktadır
halen görece güçlü: 1 defa bulunmaktadır
görece güçlü yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü yurtiçi talebe: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi talebe sahip: 1 defa bulunmaktadır
talebe sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve sağlam: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlam kamu: 1 defa bulunmaktadır
sağlam kamu maliyesini: 1 defa bulunmaktadır
kamu maliyesini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
maliyesini sürdüren gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin, dış: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ve sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ve sermaye kanalıyla: 1 defa bulunmaktadır
sermaye kanalıyla oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kanalıyla oluşan ters: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ters etkileri: 1 defa bulunmaktadır
ters etkileri asgariye: 1 defa bulunmaktadır
etkileri asgariye indirmek: 1 defa bulunmaktadır
asgariye indirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
indirmek ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyümeyi desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi desteklemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek amacıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yeni politika: 1 defa bulunmaktadır
yeni politika stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
politika stratejileri uygulandığına: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri uygulandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığına dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. -FİNANSAL: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. -FİNANSAL PİYASALAR: 1 defa bulunmaktadır
-FİNANSAL PİYASALAR ARTAN: 1 defa bulunmaktadır
PİYASALAR ARTAN MAKROEKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
ARTAN MAKROEKONOMİK RİSKLERNDEN: 1 defa bulunmaktadır
MAKROEKONOMİK RİSKLERNDEN OLUMSUZ: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLERNDEN OLUMSUZ ETKİLENDİ-: 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZ ETKİLENDİ-  : 1 defa bulunmaktadır
ETKİLENDİ-   IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
  IMF'nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yılında büyüme hızını,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızını, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
hızını, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonomiler için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler için yüzde: 2 defa bulunmaktadır
için yüzde 5.6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.6, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
5.6, gelişmiş ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomiler için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler için yüzde: 2 defa bulunmaktadır
için yüzde 1.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.5 ve: 1 defa bulunmaktadır
1.5 ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya için: 1 defa bulunmaktadır
dünya için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 3.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.3 olarak: 1 defa bulunmaktadır
3.3 olarak aşağı: 1 defa bulunmaktadır
olarak aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü güncellendiğine: 1 defa bulunmaktadır
yönlü güncellendiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
güncellendiğine işaret edilen: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilen Rapor'da,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Rapor'da, "Finansal: 1 defa bulunmaktadır
Rapor'da, "Finansal piyasaların,: 1 defa bulunmaktadır
"Finansal piyasaların, artan: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların, artan makroekonomik: 1 defa bulunmaktadır
artan makroekonomik risklerden: 1 defa bulunmaktadır
makroekonomik risklerden ve: 1 defa bulunmaktadır
risklerden ve bozulan: 1 defa bulunmaktadır
ve bozulan beklentilerden: 1 defa bulunmaktadır
bozulan beklentilerden olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerden olumsuz etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilendiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği gözlendi. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Küresel belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Küresel belirsizliklerin devam: 2 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam ettiği: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir ortamda: 2 defa bulunmaktadır
bir ortamda Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda Türkiye, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, büyüme stratejisini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejisini sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
stratejisini sürdürülebilir kılmak: 2 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir kılmak için,: 2 defa bulunmaktadır
kılmak için, makro: 2 defa bulunmaktadır
için, makro finansal: 2 defa bulunmaktadır
makro finansal riskleri: 2 defa bulunmaktadır
finansal riskleri asgari: 2 defa bulunmaktadır
riskleri asgari düzeye: 2 defa bulunmaktadır
asgari düzeye indiren: 2 defa bulunmaktadır
düzeye indiren teşvik: 2 defa bulunmaktadır
indiren teşvik sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
teşvik sistemleri ile: 2 defa bulunmaktadır
sistemleri ile para: 2 defa bulunmaktadır
ile para politikalarını: 2 defa bulunmaktadır
para politikalarını eşanlı: 2 defa bulunmaktadır
politikalarını eşanlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
eşanlı olarak yürüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürüttüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğünü belirten Rapor'da,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Rapor'da, "Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Rapor'da, "Rekabet gücünün: 1 defa bulunmaktadır
"Rekabet gücünün artırılması,: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artırılması, mali: 1 defa bulunmaktadır
artırılması, mali disiplinin: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplinin korunması,: 1 defa bulunmaktadır
disiplinin korunması, cari: 1 defa bulunmaktadır
korunması, cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
cari açığın azaltılması,: 1 defa bulunmaktadır
açığın azaltılması, yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması, yurtiçi tasarrufların: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi tasarrufların artırılması,: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufların artırılması, kayıtdışılıkla: 1 defa bulunmaktadır
artırılması, kayıtdışılıkla mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışılıkla mücadele, şirketler: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, şirketler kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
şirketler kesiminde borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde borçlanma yerine: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma yerine özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
yerine özkaynak kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak kullanımının özendirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının özendirilmesi, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
özendirilmesi, yatırım ortamının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ortamının iyileştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ortamının iyileştirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesi ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Uluslararası Finans: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Finans Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Finans Projesi'nin desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin desteklenmesi hususları,: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi hususları, söz: 1 defa bulunmaktadır
hususları, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu politika: 1 defa bulunmaktadır
konusu politika bileşimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
politika bileşimlerinin özünü: 1 defa bulunmaktadır
bileşimlerinin özünü oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
özünü oluşturdu. Uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Uygulanan makro: 1 defa bulunmaktadır
Uygulanan makro politikaların: 1 defa bulunmaktadır
makro politikaların güvenilirliği: 1 defa bulunmaktadır
politikaların güvenilirliği ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin dış: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin dış şoklara: 1 defa bulunmaktadır
dış şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı dayanıklılığı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı dayanıklılığı, gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılığı, gecikmeli de: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa bir: 1 defa bulunmaktadır
olsa bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu tarafından ülke: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ülke notunun: 1 defa bulunmaktadır
ülke notunun yükseltilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
notunun yükseltilmesiyle teyit: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesiyle teyit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
teyit edildi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreği: 3 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreği itibarıyla,: 3 defa bulunmaktadır
çeyreği itibarıyla, dış: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla, dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret dengesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ticaret dengesindeki düzelme: 1 defa bulunmaktadır
dengesindeki düzelme eğilimi: 1 defa bulunmaktadır
düzelme eğilimi devam: 1 defa bulunmaktadır
eğilimi devam etmekte,: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte, cari: 1 defa bulunmaktadır
etmekte, cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık hız: 1 defa bulunmaktadır
açık hız kesmekte,: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmekte, mali: 1 defa bulunmaktadır
kesmekte, mali disiplinden: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplinden sapma: 1 defa bulunmaktadır
disiplinden sapma olmaması: 1 defa bulunmaktadır
sapma olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için önlemler: 1 defa bulunmaktadır
için önlemler alınmakta: 1 defa bulunmaktadır
önlemler alınmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
alınmakta ve not: 1 defa bulunmaktadır
ve not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı ile: 1 defa bulunmaktadır
artırımı ile olası: 1 defa bulunmaktadır
ile olası parasal: 1 defa bulunmaktadır
olası parasal genişlemeye: 1 defa bulunmaktadır
parasal genişlemeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
genişlemeye bağlı hızlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hızlı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
hızlı sermaye girişlerine: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
girişlerine karşı esnek: 1 defa bulunmaktadır
karşı esnek para: 1 defa bulunmaktadır
esnek para politikası: 1 defa bulunmaktadır
para politikası duruşu: 1 defa bulunmaktadır
politikası duruşu korundu": 1 defa bulunmaktadır
duruşu korundu" ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
korundu" ifadelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi.  : 1 defa bulunmaktadır
verildi.   -BANKACILIK: 1 defa bulunmaktadır
  -BANKACILIK SEKTÖRÜ: 1 defa bulunmaktadır
-BANKACILIK SEKTÖRÜ FİNANSAL: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖRÜ FİNANSAL SAĞLAMLIK: 1 defa bulunmaktadır
FİNANSAL SAĞLAMLIK GÖSTERGELERİ,: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAMLIK GÖSTERGELERİ, GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERGELERİ, GÜÇLÜ BİR: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ BİR YAPIYA: 1 defa bulunmaktadır
BİR YAPIYA İŞARET: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYA İŞARET ETTİ-: 1 defa bulunmaktadır
İŞARET ETTİ-  : 1 defa bulunmaktadır
ETTİ-   Rapora: 1 defa bulunmaktadır
  Rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
Rapora göre bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
göre bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü finansal: 1 defa bulunmaktadır
sektörü finansal sağlamlık: 1 defa bulunmaktadır
finansal sağlamlık göstergeleri,: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlık göstergeleri, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
göstergeleri, güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir yapıya: 2 defa bulunmaktadır
bir yapıya işaret: 1 defa bulunmaktadır
yapıya işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sektör aktiflerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sektör aktiflerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aktiflerinin yüzde 57.7'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57.7'si temel: 1 defa bulunmaktadır
57.7'si temel aracılık: 1 defa bulunmaktadır
temel aracılık fonksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
aracılık fonksiyonunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
eden kredilerden oluşurken,: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden oluşurken, sektör: 1 defa bulunmaktadır
oluşurken, sektör yüksek: 1 defa bulunmaktadır
sektör yüksek likiditeye: 1 defa bulunmaktadır
yüksek likiditeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
likiditeye sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir varlık: 1 defa bulunmaktadır
bir varlık yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
varlık yapısıyla çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla çalıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay vadeli: 1 defa bulunmaktadır
ay vadeli likidite: 1 defa bulunmaktadır
vadeli likidite yeterlik: 1 defa bulunmaktadır
likidite yeterlik rasyosu,: 1 defa bulunmaktadır
yeterlik rasyosu, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rasyosu, yüzde 100'ün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'ün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
100'ün üzerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 124.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 124.1 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
124.1 düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Sektörde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yabancı kaynak: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kaynak kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kaynak kullanımı yönetilebilir: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı yönetilebilir bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetilebilir bir kaldıraç: 1 defa bulunmaktadır
bir kaldıraç oranına: 1 defa bulunmaktadır
kaldıraç oranına işaret: 1 defa bulunmaktadır
oranına işaret ederken,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederken, varlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ederken, varlıkların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
varlıkların yüzde 87.1'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 87.1'i yabancı: 1 defa bulunmaktadır
87.1'i yabancı kaynakla: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kaynakla finanse: 1 defa bulunmaktadır
kaynakla finanse edildi.: 1 defa bulunmaktadır
finanse edildi. Aktif: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Aktif kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
Aktif kalitesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine ilişkin en: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel gösterge: 1 defa bulunmaktadır
temel gösterge olan: 1 defa bulunmaktadır
gösterge olan takibe: 1 defa bulunmaktadır
olan takibe dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
takibe dönüşüm oranı,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm oranı, 2009: 1 defa bulunmaktadır
oranı, 2009 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren azalma: 1 defa bulunmaktadır
itibaren azalma eğilimi: 1 defa bulunmaktadır
azalma eğilimi göstermekle: 1 defa bulunmaktadır
eğilimi göstermekle beraber,: 1 defa bulunmaktadır
göstermekle beraber, yılın: 1 defa bulunmaktadır
beraber, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde 0.32: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde 0.32 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
0.32 puanlık kısmi: 1 defa bulunmaktadır
puanlık kısmi bir: 1 defa bulunmaktadır
kısmi bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 2.95: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.95 olarak: 1 defa bulunmaktadır
2.95 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Gelir-gider: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Gelir-gider ve: 1 defa bulunmaktadır
Gelir-gider ve karlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılık rasyoları: 1 defa bulunmaktadır
karlılık rasyoları incelendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
rasyoları incelendiğinde, varlıkların: 1 defa bulunmaktadır
incelendiğinde, varlıkların gelir: 1 defa bulunmaktadır
varlıkların gelir yaratma: 1 defa bulunmaktadır
gelir yaratma ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratma ve karlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılık oranlarında,: 1 defa bulunmaktadır
karlılık oranlarında, bu: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk çeyreğinden: 2 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinden başlamak: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinden başlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
başlamak üzere artış: 1 defa bulunmaktadır
üzere artış yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandığı gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı gözlendi. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Sektörün faiz: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
dışı gelirler, faiz: 1 defa bulunmaktadır
gelirler, faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı giderler: 1 defa bulunmaktadır
dışı giderler rasyosundaki: 1 defa bulunmaktadır
giderler rasyosundaki azalma,: 1 defa bulunmaktadır
rasyosundaki azalma, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
azalma, üçüncü çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyrekte de: 2 defa bulunmaktadır
çeyrekte de devam: 2 defa bulunmaktadır
de devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
Faiz dışı gelir-faiz: 1 defa bulunmaktadır
dışı gelir-faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
gelir-faiz dışı gider: 1 defa bulunmaktadır
dışı gider pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
gider pozisyonunda dengeye: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda dengeye yakınsama,: 1 defa bulunmaktadır
dengeye yakınsama, kârlılık: 1 defa bulunmaktadır
yakınsama, kârlılık açısından: 1 defa bulunmaktadır
kârlılık açısından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açısından olumlu olması: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olması öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olması öngörüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü.   -KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
  -KREDİ BÜYÜMESİ: 1 defa bulunmaktadır
-KREDİ BÜYÜMESİ MAKUL: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMESİ MAKUL DÜZEYDE-: 1 defa bulunmaktadır
MAKUL DÜZEYDE-  : 1 defa bulunmaktadır
DÜZEYDE-   2011: 1 defa bulunmaktadır
  2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının ikinci: 2 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısından: 3 defa bulunmaktadır
ikinci yarısından itibaren: 3 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren kredi: 2 defa bulunmaktadır
itibaren kredi artışının: 2 defa bulunmaktadır
kredi artışının yavaşladığı: 2 defa bulunmaktadır
artışının yavaşladığı ve: 2 defa bulunmaktadır
yavaşladığı ve kredi: 2 defa bulunmaktadır
ve kredi büyümesinin: 2 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinin makul: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinin makul düzeyde: 2 defa bulunmaktadır
makul düzeyde seyrettiği: 2 defa bulunmaktadır
düzeyde seyrettiği görüldü.: 2 defa bulunmaktadır
seyrettiği görüldü. 2012: 2 defa bulunmaktadır
görüldü. 2012 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreği: 3 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreği itibarıyla,: 3 defa bulunmaktadır
çeyreği itibarıyla, kredilerdeki: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla, kredilerdeki yıllık: 2 defa bulunmaktadır
kredilerdeki yıllık artış: 2 defa bulunmaktadır
yıllık artış yüzde: 2 defa bulunmaktadır
artış yüzde 14.3: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 14.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
14.3 olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Mevcut: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Mevcut büyüme: 2 defa bulunmaktadır
Mevcut büyüme oranı,: 2 defa bulunmaktadır
büyüme oranı, 2010: 2 defa bulunmaktadır
oranı, 2010 ve: 2 defa bulunmaktadır
2010 ve 2011: 2 defa bulunmaktadır
ve 2011 yıllarındaki: 2 defa bulunmaktadır
2011 yıllarındaki kredi: 2 defa bulunmaktadır
yıllarındaki kredi büyüme: 2 defa bulunmaktadır
kredi büyüme hızına: 2 defa bulunmaktadır
büyüme hızına kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
hızına kıyasla daha: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla daha düşük: 2 defa bulunmaktadır
daha düşük seviyede: 2 defa bulunmaktadır
düşük seviyede belirlendi.: 2 defa bulunmaktadır
seviyede belirlendi. Eylül: 2 defa bulunmaktadır
belirlendi. Eylül 2012: 2 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla,: 2 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla, TÜFE'ye: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla, TÜFE'ye göre: 2 defa bulunmaktadır
TÜFE'ye göre yıllık: 2 defa bulunmaktadır
göre yıllık reel: 2 defa bulunmaktadır
yıllık reel büyüme: 2 defa bulunmaktadır
reel büyüme yüzde: 2 defa bulunmaktadır
büyüme yüzde 4.7,: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 4.7, dolar: 2 defa bulunmaktadır
4.7, dolar bazlı: 2 defa bulunmaktadır
dolar bazlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
bazlı büyüme ise: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 18.1: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18.1 oldu.: 2 defa bulunmaktadır
18.1 oldu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kredi genişlemesi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi genişlemesi analizine: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesi analizine göre,: 1 defa bulunmaktadır
analizine göre, kredi: 1 defa bulunmaktadır
göre, kredi kartları: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartları haricindeki: 1 defa bulunmaktadır
kartları haricindeki kredi: 1 defa bulunmaktadır
haricindeki kredi türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi türlerinin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
türlerinin tamamının kredi: 1 defa bulunmaktadır
tamamının kredi genişlemesini: 1 defa bulunmaktadır
kredi genişlemesini ifade: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden eşik: 1 defa bulunmaktadır
eden eşik değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
eşik değerlerin altında: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı görüldü. BDDK,: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. BDDK, kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
BDDK, kuruluşundan bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana birleşme,: 1 defa bulunmaktadır
yana birleşme, satın: 1 defa bulunmaktadır
birleşme, satın alma,: 1 defa bulunmaktadır
satın alma, devir: 1 defa bulunmaktadır
alma, devir dışında: 1 defa bulunmaktadır
devir dışında ilk: 1 defa bulunmaktadır
dışında ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bir: 1 defa bulunmaktadır
defa bir bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bir bankaya kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
bankaya kuruluş ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş ve faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
ve faaliyet izni: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet izni verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izni verdi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları tarafından yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayımlanan raporlarda,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan raporlarda, Türk: 1 defa bulunmaktadır
raporlarda, Türk Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bankacılık Sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Sektörünün güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Sektörünün güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir yapıya: 2 defa bulunmaktadır
bir yapıya sahip: 1 defa bulunmaktadır
yapıya sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu yapılması,: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapılması, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yapılması, özellikle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yabancı sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermayenin bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin bankacılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörüne olan: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne olan ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgisini artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini artırmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. -ŞUBELEŞME: 1 defa bulunmaktadır
etti. -ŞUBELEŞME AĞI,: 1 defa bulunmaktadır
-ŞUBELEŞME AĞI, YURTİÇİ: 1 defa bulunmaktadır
AĞI, YURTİÇİ ŞUBELEŞMEYLE: 1 defa bulunmaktadır
YURTİÇİ ŞUBELEŞMEYLE BÜYÜMEYE: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBELEŞMEYLE BÜYÜMEYE DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEYE DEVAM ETTİ-: 2 defa bulunmaktadır
DEVAM ETTİ-  : 2 defa bulunmaktadır
ETTİ-   Türk: 1 defa bulunmaktadır
  Türk finans: 1 defa bulunmaktadır
Türk finans sektörü,: 1 defa bulunmaktadır
finans sektörü, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
sektörü, gelişmiş ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerle kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle kıyaslandığında az: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda bankaya: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bankaya sahip: 1 defa bulunmaktadır
bankaya sahip olmasına: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, şubeleşme: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, şubeleşme ağını: 1 defa bulunmaktadır
şubeleşme ağını yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
ağını yurtiçi şubeleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi şubeleşmeye ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
şubeleşmeye ağırlık vererek: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vererek büyütmeye: 1 defa bulunmaktadır
vererek büyütmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
etti. Teknolojik gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik gelişmelere uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere uyumlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olarak finansal: 1 defa bulunmaktadır
olarak finansal hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
finansal hizmetlerin elektronik: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin elektronik olarak: 1 defa bulunmaktadır
elektronik olarak yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
olarak yatırımcılara sunulması,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara sunulması, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
sunulması, elektronik bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
elektronik bankacılık şube: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık şube sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısının artışını: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artışını destekledi.: 1 defa bulunmaktadır
artışını destekledi. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
destekledi. Bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektöründe yeni: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan 173: 1 defa bulunmaktadır
açılan 173 yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
173 yurtiçi şubenin,: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi şubenin, personel: 1 defa bulunmaktadır
şubenin, personel sayısını: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısını bin: 1 defa bulunmaktadır
sayısını bin 238: 1 defa bulunmaktadır
bin 238 kişi: 1 defa bulunmaktadır
238 kişi artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kişi artırdığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı görüldü. -YURTDIŞI: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. -YURTDIŞI ŞUBE: 1 defa bulunmaktadır
-YURTDIŞI ŞUBE SAYISININ: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBE SAYISININ 1: 1 defa bulunmaktadır
SAYISININ 1 ADET: 1 defa bulunmaktadır
1 ADET ARTMASI,: 1 defa bulunmaktadır
ADET ARTMASI, PERSONEL: 1 defa bulunmaktadır
ARTMASI, PERSONEL SAYISINI: 1 defa bulunmaktadır
PERSONEL SAYISINI 16: 1 defa bulunmaktadır
SAYISINI 16 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
16 KİŞİ ARTIRDI-: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ ARTIRDI-  : 1 defa bulunmaktadır
ARTIRDI-   Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
  Yurtdışı şube: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı şube sayısının: 1 defa bulunmaktadır
şube sayısının 1: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 1 adet: 1 defa bulunmaktadır
1 adet artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
adet artışıyla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla birlikte, personel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı 16: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 16 kişi: 1 defa bulunmaktadır
16 kişi arttı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi arttı. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bankacılık dışı: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık dışı finansal: 4 defa bulunmaktadır
dışı finansal kurumlar,: 1 defa bulunmaktadır
finansal kurumlar, yılın: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde personel: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde personel sayısını: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısını 211: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 211 kişi: 1 defa bulunmaktadır
211 kişi artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi artırdı. Müşterilerin,: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Müşterilerin, para: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin, para çekme: 1 defa bulunmaktadır
para çekme ve: 1 defa bulunmaktadır
çekme ve bakiye: 1 defa bulunmaktadır
ve bakiye sorma: 1 defa bulunmaktadır
bakiye sorma gibi: 1 defa bulunmaktadır
sorma gibi temel: 1 defa bulunmaktadır
gibi temel fonksiyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
temel fonksiyonlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarıyla birlikte döviz: 1 defa bulunmaktadır
birlikte döviz alımsatım,: 1 defa bulunmaktadır
döviz alımsatım, mobil: 1 defa bulunmaktadır
alımsatım, mobil telefonlara: 1 defa bulunmaktadır
mobil telefonlara TL: 1 defa bulunmaktadır
telefonlara TL yükleme,: 1 defa bulunmaktadır
TL yükleme, fatura: 1 defa bulunmaktadır
yükleme, fatura ödemesi,: 1 defa bulunmaktadır
fatura ödemesi, vergi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi, vergi ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödemesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi gibi şubede: 1 defa bulunmaktadır
gibi şubede yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
şubede yapılabilecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek birçok işlemi: 1 defa bulunmaktadır
birçok işlemi ATM'lerden: 1 defa bulunmaktadır
işlemi ATM'lerden yapabilmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
ATM'lerden yapabilmeleri, ATM: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmeleri, ATM kullanımını: 1 defa bulunmaktadır
ATM kullanımını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanımını artırdı. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Alternatif dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif dağıtım kanalları: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım kanalları arasında: 1 defa bulunmaktadır
kanalları arasında genel: 1 defa bulunmaktadır
arasında genel kabul: 1 defa bulunmaktadır
genel kabul görmüş: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmüş ATM'lerin: 1 defa bulunmaktadır
görmüş ATM'lerin sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
ATM'lerin sayısı, 2012: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, 2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Eylül döneminde geçen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.3 oranında: 1 defa bulunmaktadır
2.3 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Finansal: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Finansal sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Finansal sektörün aktif: 1 defa bulunmaktadır
sektörün aktif büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyümesi 2012: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi 2012 üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
2012 üçüncü çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyrekte de: 2 defa bulunmaktadır
çeyrekte de devam: 2 defa bulunmaktadır
de devam etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiş, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, büyüme yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyüme yüzde 2.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.7 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
2.7 düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. -2012: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. -2012 YILI: 1 defa bulunmaktadır
-2012 YILI TAHVİL: 1 defa bulunmaktadır
YILI TAHVİL İHRAÇLARININ: 1 defa bulunmaktadır
TAHVİL İHRAÇLARININ VADESİ: 1 defa bulunmaktadır
İHRAÇLARININ VADESİ 367-376: 1 defa bulunmaktadır
VADESİ 367-376 GÜN: 1 defa bulunmaktadır
367-376 GÜN ARALIĞINDA: 1 defa bulunmaktadır
GÜN ARALIĞINDA SEYRETTİ-: 1 defa bulunmaktadır
ARALIĞINDA SEYRETTİ-  : 1 defa bulunmaktadır
SEYRETTİ-   Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
  Bankacılık sektörünün: 4 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün 2012: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı tahvil: 1 defa bulunmaktadır
yılı tahvil ihraçlarının: 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihraçlarının vadesinin: 1 defa bulunmaktadır
ihraçlarının vadesinin ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
vadesinin ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak 367-376: 1 defa bulunmaktadır
olarak 367-376 gün: 1 defa bulunmaktadır
367-376 gün aralığında: 1 defa bulunmaktadır
gün aralığında seyrettiği: 1 defa bulunmaktadır
aralığında seyrettiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiği görüldü. Reel: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Reel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Reel sektör ve: 1 defa bulunmaktadır
sektör ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
finansal hizmetler alanında: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler alanında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
alanında hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren diğer: 1 defa bulunmaktadır
veren diğer kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
diğer kuruluşların ihraç: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların ihraç ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiği tahvillerin: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tahvillerin vade: 1 defa bulunmaktadır
tahvillerin vade yapısının: 1 defa bulunmaktadır
vade yapısının 2-7: 1 defa bulunmaktadır
yapısının 2-7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-7 yıl aralığında: 1 defa bulunmaktadır
yıl aralığında gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
aralığında gerçekleşmesi vade: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi vade yapısının: 1 defa bulunmaktadır
vade yapısının uzaması: 1 defa bulunmaktadır
yapısının uzaması anlamında: 1 defa bulunmaktadır
uzaması anlamında olumlu: 1 defa bulunmaktadır
anlamında olumlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olarak değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirildi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi. Yeni finansal: 1 defa bulunmaktadır
Yeni finansal araçların: 1 defa bulunmaktadır
finansal araçların ihraç: 1 defa bulunmaktadır
araçların ihraç edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi ve yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımcı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı tarafından ilgi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ilgi görmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmesi piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
görmesi piyasaların derinlik: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların derinlik kazanmasında: 1 defa bulunmaktadır
derinlik kazanmasında önem: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasında önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz etti.: 1 defa bulunmaktadır
arz etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, yeni: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, yeni finansal: 1 defa bulunmaktadır
yeni finansal ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
finansal ürünlerin ihraçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin ihraçlarını özendiren: 1 defa bulunmaktadır
ihraçlarını özendiren politikaların: 1 defa bulunmaktadır
özendiren politikaların oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
politikaların oluşturulmasının ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu amaca: 1 defa bulunmaktadır
bu amaca yönelik: 1 defa bulunmaktadır
amaca yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak hukuki: 1 defa bulunmaktadır
olarak hukuki alt: 1 defa bulunmaktadır
hukuki alt yapının: 1 defa bulunmaktadır
alt yapının iyileştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yapının iyileştirilmesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesinin önemli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğu düşünüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünüldü. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldü. Hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senedi piyasası: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasası küresel: 1 defa bulunmaktadır
piyasası küresel gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
küresel gelişmelere paralel: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olarak olumlu performans: 1 defa bulunmaktadır
olumlu performans sergiledi.: 1 defa bulunmaktadır
performans sergiledi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi. Yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ikinci çeyreğine: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çeyreğine göre: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğine göre hisse: 1 defa bulunmaktadır
göre hisse senedine: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedine olan: 1 defa bulunmaktadır
senedine olan talep: 1 defa bulunmaktadır
olan talep yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
talep yurtiçi tarafında: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi tarafında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tarafında yüzde 1.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1.3 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterirken, yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, yurtdışı yatımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı yatımcılar tarafında: 1 defa bulunmaktadır
yatımcılar tarafında bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafında bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 8.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.4 oranında: 1 defa bulunmaktadır
8.4 oranında gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
oranında gerçekleşti. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ile yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ile yatırım fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım fonlarını fiziken: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını fiziken elinde: 1 defa bulunmaktadır
fiziken elinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduran yatırımcıların,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran yatırımcıların, 31: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların, 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihine kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihine kadar aracı: 1 defa bulunmaktadır
kadar aracı kurumlara,: 1 defa bulunmaktadır
aracı kurumlara, bankalara: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara, bankalara veya: 1 defa bulunmaktadır
bankalara veya ihraççı: 1 defa bulunmaktadır
veya ihraççı şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
ihraççı şirketlere başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere başvurarak hisse: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak hisse senetlerini: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetlerini kaydileştirme: 1 defa bulunmaktadır
senetlerini kaydileştirme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
kaydileştirme işlemi tamamlamaları: 1 defa bulunmaktadır
işlemi tamamlamaları gerekti.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamaları gerekti. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
gerekti. Hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senedi piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasasının kurumsallaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının kurumsallaşmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşmasına ilişkin önemli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak değerlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilen bu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilen bu değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bu değişiklik ile: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik ile piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ile piyasa katılımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
piyasa katılımcılarının her: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılarının her birinin: 1 defa bulunmaktadır
her birinin maliyet: 1 defa bulunmaktadır
birinin maliyet avantajı: 1 defa bulunmaktadır
maliyet avantajı sağlayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
avantajı sağlayacağı, ihraççının: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı, ihraççının basım: 1 defa bulunmaktadır
ihraççının basım ve: 1 defa bulunmaktadır
basım ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç maliyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç maliyetlerinden tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinden tasarruf elde: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf elde edeceği,: 1 defa bulunmaktadır
elde edeceği, yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
edeceği, yatırımcı açısından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı açısından riskleri: 1 defa bulunmaktadır
açısından riskleri minimize: 1 defa bulunmaktadır
riskleri minimize edeceği,: 1 defa bulunmaktadır
minimize edeceği, takas: 1 defa bulunmaktadır
edeceği, takas sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
takas sürecinin daha: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin işleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
etkin işleyeceği düşünüldü.: 1 defa bulunmaktadır
işleyeceği düşünüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
düşünüldü.   -FİNANSAL: 1 defa bulunmaktadır
  -FİNANSAL KESİMİN: 1 defa bulunmaktadır
-FİNANSAL KESİMİN TOPLAM: 1 defa bulunmaktadır
KESİMİN TOPLAM AKTİFLERİ: 1 defa bulunmaktadır
TOPLAM AKTİFLERİ BÜYÜMEYE: 1 defa bulunmaktadır
AKTİFLERİ BÜYÜMEYE DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEYE DEVAM ETTİ-: 2 defa bulunmaktadır
DEVAM ETTİ-  : 2 defa bulunmaktadır
ETTİ-   Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
  Bankacılık dışı: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık dışı finansal: 4 defa bulunmaktadır
dışı finansal kesimin: 2 defa bulunmaktadır
finansal kesimin toplam: 1 defa bulunmaktadır
kesimin toplam aktifleri,: 1 defa bulunmaktadır
toplam aktifleri, 2012: 2 defa bulunmaktadır
aktifleri, 2012 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde de: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinde de büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
de büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Finansal: 1 defa bulunmaktadır
etti. Finansal kiralama: 1 defa bulunmaktadır
Finansal kiralama şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
kiralama şirketleri, faktoring: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, faktoring şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
faktoring şirketleri, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, tüketici finansman: 1 defa bulunmaktadır
tüketici finansman şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
finansman şirketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ve varlık: 1 defa bulunmaktadır
ve varlık yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
varlık yönetimi şirketlerinin: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi şirketlerinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin toplam aktifleri,: 1 defa bulunmaktadır
toplam aktifleri, 2012: 2 defa bulunmaktadır
aktifleri, 2012 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 5 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 5 defa bulunmaktadır
dönemine göre sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
göre sırasıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla yüzde 8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
8, yüzde 7,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,1, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
7,1, yüzde 32.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32.1 ve: 1 defa bulunmaktadır
32.1 ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 29.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29.7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
29.7 oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bankacılık dışı: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık dışı finansal: 4 defa bulunmaktadır
dışı finansal kesim: 2 defa bulunmaktadır
finansal kesim içindeki: 2 defa bulunmaktadır
kesim içindeki paya: 1 defa bulunmaktadır
içindeki paya bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
paya bakıldığında, finansal: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, finansal kiralama: 1 defa bulunmaktadır
finansal kiralama şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kiralama şirketlerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin ve faktoring: 1 defa bulunmaktadır
ve faktoring şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faktoring şirketlerinin bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin bankacılık dışı: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık dışı finansal: 1 defa bulunmaktadır
dışı finansal kesim: 2 defa bulunmaktadır
finansal kesim içindeki: 2 defa bulunmaktadır
kesim içindeki payının: 1 defa bulunmaktadır
içindeki payının 2012: 1 defa bulunmaktadır
payının 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde bir: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinde bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 5 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 5 defa bulunmaktadır
dönemine göre azaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
göre azaldığı, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı, tüketici finansman: 1 defa bulunmaktadır
tüketici finansman şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
finansman şirketlerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin ve varlık: 1 defa bulunmaktadır
ve varlık yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
varlık yönetimi şirketlerinin: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi şirketlerinin payının: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin payının ise: 1 defa bulunmaktadır
payının ise arttığı: 1 defa bulunmaktadır
ise arttığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı görüldü. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Tüketici finansman: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici finansman şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
finansman şirketlerinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin toplam aktiflerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam aktiflerinin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
aktiflerinin hızlı büyümesinde,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesinde, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinde, yüzde 93: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 93 civarında: 1 defa bulunmaktadır
93 civarında bilanço: 1 defa bulunmaktadır
civarında bilanço payına: 1 defa bulunmaktadır
bilanço payına sahip: 1 defa bulunmaktadır
payına sahip alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
sahip alacaklar hesabının,: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar hesabının, 2010: 1 defa bulunmaktadır
hesabının, 2010 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılının ikinci yarısından: 3 defa bulunmaktadır
ikinci yarısından itibaren: 3 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren genişleme: 1 defa bulunmaktadır
itibaren genişleme eğiliminde: 1 defa bulunmaktadır
genişleme eğiliminde olmasının: 1 defa bulunmaktadır
eğiliminde olmasının etkili: 1 defa bulunmaktadır
olmasının etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu gözlemlenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözlemlenmektedir. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenmektedir. Bankacılık dışı: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık dışı finansal: 4 defa bulunmaktadır
dışı finansal kesimin: 2 defa bulunmaktadır
finansal kesimin karlılığı,: 1 defa bulunmaktadır
kesimin karlılığı, finansal: 1 defa bulunmaktadır
karlılığı, finansal kiralama: 1 defa bulunmaktadır
finansal kiralama sektörü: 1 defa bulunmaktadır
kiralama sektörü hariç: 1 defa bulunmaktadır
sektörü hariç tüm: 1 defa bulunmaktadır
hariç tüm alt: 1 defa bulunmaktadır
tüm alt sektörler: 1 defa bulunmaktadır
alt sektörler için: 1 defa bulunmaktadır
sektörler için 2012: 1 defa bulunmaktadır
için 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 5 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 5 defa bulunmaktadır
dönemine göre arttı.: 1 defa bulunmaktadır
göre arttı. Özkaynaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Özkaynaklardaki artış: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynaklardaki artış trendi: 1 defa bulunmaktadır
artış trendi devam: 1 defa bulunmaktadır
trendi devam etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir. Özkaynakların: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Özkaynakların toplam: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynakların toplam aktiflere: 1 defa bulunmaktadır
toplam aktiflere oranı: 1 defa bulunmaktadır
aktiflere oranı değerlendirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
oranı değerlendirildiğinde finansal: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğinde finansal kiralama: 1 defa bulunmaktadır
finansal kiralama sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
kiralama sektöründe bu: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 22.5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22.5, faktoring: 1 defa bulunmaktadır
22.5, faktoring sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
faktoring sektöründe yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yüzde 22.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22.4, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
22.4, tüketici finansman: 1 defa bulunmaktadır
tüketici finansman şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
finansman şirketlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde yüzde 6.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.8 ve: 1 defa bulunmaktadır
6.8 ve varlık: 1 defa bulunmaktadır
ve varlık yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
varlık yönetimi şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi şirketlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde yüzde 32: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 32 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
32 olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. -BANKACILIK: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. -BANKACILIK SEKTÖRÜNÜN: 1 defa bulunmaktadır
-BANKACILIK SEKTÖRÜNÜN MARUZ: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖRÜNÜN MARUZ KALDIĞI: 1 defa bulunmaktadır
MARUZ KALDIĞI KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
KALDIĞI KREDİ RİSKİ: 1 defa bulunmaktadır
KREDİ RİSKİ ILIMLI: 1 defa bulunmaktadır
RİSKİ ILIMLI ŞEKİLDE: 1 defa bulunmaktadır
ILIMLI ŞEKİLDE ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKİLDE ARTTI-  : 1 defa bulunmaktadır
ARTTI-   Bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
  Bankacılık sektörünün: 4 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün maruz: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün maruz kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldığı kredi: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı kredi riski,: 1 defa bulunmaktadır
kredi riski, 2012: 1 defa bulunmaktadır
riski, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ılımlı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı şekilde arttı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde arttı. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Sektörün kredi: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün kredi riskine: 1 defa bulunmaktadır
kredi riskine esas: 2 defa bulunmaktadır
riskine esas tutarı,: 1 defa bulunmaktadır
esas tutarı, bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarı, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki çeyreğe: 2 defa bulunmaktadır
önceki çeyreğe göre: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğe göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 6.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
6.9 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak Eylül: 1 defa bulunmaktadır
artarak Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 3 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla 964: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 964 milyar: 1 defa bulunmaktadır
964 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaştı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Kredi riskine: 1 defa bulunmaktadır
Kredi riskine esas: 1 defa bulunmaktadır
riskine esas tutar: 1 defa bulunmaktadır
esas tutar içinde: 1 defa bulunmaktadır
tutar içinde en: 1 defa bulunmaktadır
içinde en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek pay,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek pay, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pay, yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 risk: 2 defa bulunmaktadır
100 risk ağırlıklı: 2 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklara: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklara ait.: 1 defa bulunmaktadır
varlıklara ait. Basel-II: 1 defa bulunmaktadır
ait. Basel-II düzenlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Basel-II düzenlemelerinin Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinin Temmuz 2012'den: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2012'den itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle birlikte, risk: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, risk ağırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkları ve risk: 1 defa bulunmaktadır
ve risk ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıkların kompozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
varlıkların kompozisyonu değişti.: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonu değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75 risk: 1 defa bulunmaktadır
75 risk ağırlığı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığı ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa tanımlandı,: 1 defa bulunmaktadır
defa tanımlandı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
tanımlandı, bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda yüzde 20,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
20, yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 ve: 1 defa bulunmaktadır
50 ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 risk: 2 defa bulunmaktadır
100 risk ağırlıklı: 2 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklarda: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklarda azalış: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarda azalış meydana: 1 defa bulunmaktadır
azalış meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sektörde son: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır yatay: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yatay seyir: 1 defa bulunmaktadır
yatay seyir izleyen: 1 defa bulunmaktadır
seyir izleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
izleyen ve Haziran: 1 defa bulunmaktadır
ve Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yüzde 2.66: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.66 olan: 1 defa bulunmaktadır
2.66 olan takibe: 1 defa bulunmaktadır
olan takibe dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
takibe dönüşüm oranı: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm oranı (TDO),: 1 defa bulunmaktadır
oranı (TDO), Eylül: 1 defa bulunmaktadır
(TDO), Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Eylül döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 2.95'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.95'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
2.95'e yükseldi. Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Temmuz-Eylül döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül döneminde, takipteki: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, takipteki alacaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
takipteki alacaklardaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alacaklardaki yüzde 14'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14'lük artışa: 1 defa bulunmaktadır
14'lük artışa karşılık: 1 defa bulunmaktadır
artışa karşılık kredilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
karşılık kredilerdeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
kredilerdeki artışın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artışın yüzde 2.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.5 ile: 1 defa bulunmaktadır
2.5 ile yavaş: 1 defa bulunmaktadır
ile yavaş kalması,: 1 defa bulunmaktadır
yavaş kalması, TDO'nun: 1 defa bulunmaktadır
kalması, TDO'nun artmasında: 1 defa bulunmaktadır
TDO'nun artmasında etkili: 1 defa bulunmaktadır
artmasında etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kredi türleri: 1 defa bulunmaktadır
Kredi türleri itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
türleri itibarıyla TDO'lar,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla TDO'lar, KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
TDO'lar, KOBİ kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde yüzde 3.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.4, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
3.4, bireysel kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde yüzde 3.1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.1, ticari: 1 defa bulunmaktadır
3.1, ticari kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
ticari kredilerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde yüzde 2.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.6 olarak: 1 defa bulunmaktadır
2.6 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Takipteki: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Takipteki alacaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
Takipteki alacaklardaki en: 1 defa bulunmaktadır
alacaklardaki en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı artış,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı artış, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış, yüzde 19.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19.3 ile: 1 defa bulunmaktadır
19.3 ile ticari: 1 defa bulunmaktadır
ile ticari krediler: 1 defa bulunmaktadır
ticari krediler grubunda: 1 defa bulunmaktadır
krediler grubunda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
grubunda yaşandı. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. KOBİ kredileri: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredileri ve: 1 defa bulunmaktadır
kredileri ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel kredilere: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredilere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kredilere ilişkin takipteki: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin takipteki alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
takipteki alacaklar ise,: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar ise, yılın: 1 defa bulunmaktadır
ise, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde sırasıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla yüzde 10.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.8 ve: 1 defa bulunmaktadır
10.8 ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 11: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11 oranında: 1 defa bulunmaktadır
11 oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı. Takipteki: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Takipteki alacakların: 1 defa bulunmaktadır
Takipteki alacakların sektörel: 1 defa bulunmaktadır
alacakların sektörel dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
sektörel dağılımı incelendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı incelendiğinde, hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
incelendiğinde, hizmetler sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler sektörüne kullandırılan: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne kullandırılan kredilere: 1 defa bulunmaktadır
kullandırılan kredilere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kredilere ilişkin takipteki: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin takipteki alacakların: 1 defa bulunmaktadır
takipteki alacakların son: 1 defa bulunmaktadır
alacakların son çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
son çeyrekte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte yüzde 23.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23.7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
23.7 oranında arttığı: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı görüldü. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Bankacılık sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün piyasa: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün piyasa riskine: 1 defa bulunmaktadır
piyasa riskine maruz: 1 defa bulunmaktadır
riskine maruz pozisyonları: 1 defa bulunmaktadır
maruz pozisyonları incelendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonları incelendiğinde, 2012: 1 defa bulunmaktadır
incelendiğinde, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde eurobond: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde eurobond tutarının: 1 defa bulunmaktadır
eurobond tutarının toplam: 1 defa bulunmaktadır
tutarının toplam ticari: 1 defa bulunmaktadır
toplam ticari portföy: 1 defa bulunmaktadır
ticari portföy içindeki: 2 defa bulunmaktadır
portföy içindeki payının: 2 defa bulunmaktadır
içindeki payının arttığı: 1 defa bulunmaktadır
payının arttığı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttığı ve DİBS: 1 defa bulunmaktadır
ve DİBS tutarının: 1 defa bulunmaktadır
DİBS tutarının ticari: 1 defa bulunmaktadır
tutarının ticari portföy: 1 defa bulunmaktadır
ticari portföy içindeki: 2 defa bulunmaktadır
portföy içindeki payının: 2 defa bulunmaktadır
içindeki payının azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
payının azaldığı görülmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı görülmektedir. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir. Toplam ticari: 1 defa bulunmaktadır
Toplam ticari portföyün: 1 defa bulunmaktadır
ticari portföyün yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
portföyün yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 49.8'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49.8'i sabit: 1 defa bulunmaktadır
49.8'i sabit faizli: 1 defa bulunmaktadır
sabit faizli pozisyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
faizli pozisyonlardan oluşmakta: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlardan oluşmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşmakta ve sektörü: 1 defa bulunmaktadır
ve sektörü faiz: 1 defa bulunmaktadır
sektörü faiz riskine: 1 defa bulunmaktadır
faiz riskine maruz: 1 defa bulunmaktadır
riskine maruz bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
maruz bıraktı. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bununla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün 1: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün 1 aya: 1 defa bulunmaktadır
1 aya kadar: 1 defa bulunmaktadır
aya kadar vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kadar vadeli TL: 1 defa bulunmaktadır
vadeli TL ve: 1 defa bulunmaktadır
TL ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para (YP): 1 defa bulunmaktadır
para (YP) açık: 1 defa bulunmaktadır
(YP) açık pozisyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
açık pozisyonlarında görülen: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarında görülen gerileme,: 1 defa bulunmaktadır
görülen gerileme, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
gerileme, sektörün faiz: 1 defa bulunmaktadır
sektörün faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının yükselmesine: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının yükselmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesine yönelik kırılganlığının: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kırılganlığının şiddetinin: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlığının şiddetinin azalması: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinin azalması bakımından: 1 defa bulunmaktadır
azalması bakımından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bakımından olumlu karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu karşılandı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılı üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde sektörün: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde sektörün bilânço: 1 defa bulunmaktadır
sektörün bilânço içi: 1 defa bulunmaktadır
bilânço içi yabancı: 1 defa bulunmaktadır
içi yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para açık: 1 defa bulunmaktadır
para açık pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
açık pozisyonu azalmaya: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonu azalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
azalmaya devam etmekle: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
etmekle birlikte yabancı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para net: 1 defa bulunmaktadır
para net pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
net pozisyonu yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonu yükseldi. Dövize: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Dövize bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Dövize bağlı türev: 1 defa bulunmaktadır
bağlı türev işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
türev işlemlerin artış: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin artış hızının: 1 defa bulunmaktadır
artış hızının 2012: 1 defa bulunmaktadır
hızının 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yavaşladığı: 1 defa bulunmaktadır
yılında yavaşladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığı ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ikinci: 3 defa bulunmaktadır
yılının ikinci çeyreğinden: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çeyreğinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinden itibaren dövize: 1 defa bulunmaktadır
itibaren dövize bağlı: 1 defa bulunmaktadır
dövize bağlı işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
bağlı işlemlerin büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin büyüklüğünün azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün azaldığı görülmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı görülmektedir. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir. Bunda Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Bunda Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası tarafından alınan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alınan zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
alınan zorunlu karşılıklara: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu karşılıklara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklara ilişkin TL: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin TL yükümlülüklerin: 1 defa bulunmaktadır
TL yükümlülüklerin döviz: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerin döviz olarak: 1 defa bulunmaktadır
döviz olarak tutulabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
olarak tutulabileceğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
tutulabileceğine yönelik kararın: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kararın etkili: 1 defa bulunmaktadır
kararın etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu düşünüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
düşünüldü.   -LİKİDİTE: 1 defa bulunmaktadır
  -LİKİDİTE YETERLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
-LİKİDİTE YETERLİLİK ORANLARI: 1 defa bulunmaktadır
YETERLİLİK ORANLARI ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
ORANLARI ARTTI-  : 1 defa bulunmaktadır
ARTTI-   Bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
  Bankacılık sektörünün: 4 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün likidite: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün likidite yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
likidite yeterlilik oranları,: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik oranları, yılın: 1 defa bulunmaktadır
oranları, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde bir: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinde bir önceki: 2 defa bulunmaktadır
bir önceki çeyreğe: 2 defa bulunmaktadır
önceki çeyreğe göre: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğe göre arttı.: 1 defa bulunmaktadır
göre arttı. TL: 1 defa bulunmaktadır
arttı. TL cinsi: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi yükümlülüklere: 1 defa bulunmaktadır
cinsi yükümlülüklere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklere ilişkin zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin zorunlu karşılıkların: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu karşılıkların döviz: 1 defa bulunmaktadır
karşılıkların döviz ve: 1 defa bulunmaktadır
döviz ve altın: 1 defa bulunmaktadır
ve altın cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
altın cinsinden tesis: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden tesis edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin üst: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin üst sınırın: 1 defa bulunmaktadır
üst sınırın artırılması: 1 defa bulunmaktadır
sınırın artırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
artırılması ve rezerv: 1 defa bulunmaktadır
ve rezerv opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
rezerv opsiyon katsayılarındaki: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon katsayılarındaki değişiklikler,: 1 defa bulunmaktadır
katsayılarındaki değişiklikler, hem: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler, hem yabancı: 1 defa bulunmaktadır
hem yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para hem: 1 defa bulunmaktadır
para hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de toplam: 1 defa bulunmaktadır
de toplam likidite: 1 defa bulunmaktadır
toplam likidite yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
likidite yeterlilik oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik oranlarını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını artırdı. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Bankaların menkul: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların menkul kıymet: 1 defa bulunmaktadır
menkul kıymet ihracını: 1 defa bulunmaktadır
kıymet ihracını artırmaları: 1 defa bulunmaktadır
ihracını artırmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
artırmaları ve sendikasyon-seküritizasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve sendikasyon-seküritizasyon kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon-seküritizasyon kredilerinin yenilenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yenilenmesinde sorun: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesinde sorun yaşanmaması,: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmaması, yükümlülüklerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması, yükümlülüklerin vadesinin: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerin vadesinin uzamasına: 1 defa bulunmaktadır
vadesinin uzamasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
uzamasına katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli fon: 1 defa bulunmaktadır
önemli fon kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
fon kaynağı olan: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olan mevduatın: 1 defa bulunmaktadır
olan mevduatın vadesinin: 1 defa bulunmaktadır
mevduatın vadesinin uzatılmasının,: 1 defa bulunmaktadır
vadesinin uzatılmasının, ilave: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmasının, ilave tedbirlerle: 1 defa bulunmaktadır
ilave tedbirlerle mümkün: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerle mümkün olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabileceği değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği değerlendirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi.   -SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
  -SERMAYE YETERLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
-SERMAYE YETERLİLİK RASYOSU: 1 defa bulunmaktadır
YETERLİLİK RASYOSU YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
RASYOSU YÜZDE 16.5-: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 16.5-  : 1 defa bulunmaktadır
16.5-   Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
  Bankacılık sektörünün: 4 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün sermaye yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yeterlilik rasyosu: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik rasyosu (SYR): 1 defa bulunmaktadır
rasyosu (SYR) 2012: 1 defa bulunmaktadır
(SYR) 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 9 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde, önceki: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde, önceki çeyreklere: 1 defa bulunmaktadır
önceki çeyreklere paralel: 1 defa bulunmaktadır
çeyreklere paralel bir: 1 defa bulunmaktadır
paralel bir seyir: 2 defa bulunmaktadır
bir seyir izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
seyir izleyerek yüzde: 1 defa bulunmaktadır
izleyerek yüzde 16.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.5 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
16.5 düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Yılın üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde risk: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde risk ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklar,: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar, yüzde 4.7;: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.7; özkaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
4.7; özkaynaklar ise: 1 defa bulunmaktadır
özkaynaklar ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
4.9 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. 2010: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından başlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yılından başlayarak 2011: 1 defa bulunmaktadır
başlayarak 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı son: 1 defa bulunmaktadır
yılı son çeyreğine: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğine kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
olan süreçte, risk: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, risk ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklar: 2 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklar özkaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar özkaynaklara görece: 1 defa bulunmaktadır
özkaynaklara görece yüksek: 1 defa bulunmaktadır
görece yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda artış: 1 defa bulunmaktadır
oranda artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılı ilk çeyreğinden: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinden itibaren risk: 1 defa bulunmaktadır
itibaren risk ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklardaki: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklardaki artış: 1 defa bulunmaktadır
varlıklardaki artış oranının: 1 defa bulunmaktadır
artış oranının özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
oranının özkaynak artış: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak artış oranına: 1 defa bulunmaktadır
artış oranına paralel: 1 defa bulunmaktadır
oranına paralel bir: 1 defa bulunmaktadır
paralel bir düzeye: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeye gerilemesi: 1 defa bulunmaktadır
düzeye gerilemesi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesi sebebiyle SYR: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle SYR paralel: 1 defa bulunmaktadır
SYR paralel bir: 1 defa bulunmaktadır
paralel bir seyir: 2 defa bulunmaktadır
bir seyir izledi.: 1 defa bulunmaktadır
seyir izledi. Basel-II: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Basel-II Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Basel-II Sermaye Ölçümü: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Ölçümü ve: 1 defa bulunmaktadır
Ölçümü ve Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ve Sermaye Standartları,: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Standartları, 1: 1 defa bulunmaktadır
Standartları, 1 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
1 Temmuz 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde kesin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde kesin uygulanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kesin uygulanmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmaya başlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bu geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Bu geçiş neticesinde,: 1 defa bulunmaktadır
geçiş neticesinde, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde, sektörün SYR'sinin: 1 defa bulunmaktadır
sektörün SYR'sinin değişmemiş: 1 defa bulunmaktadır
SYR'sinin değişmemiş olması: 1 defa bulunmaktadır
değişmemiş olması olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olması olumlu karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu karşılandı. -SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. -SERMAYE YÜKÜMLÜLÜĞÜNÜN: 1 defa bulunmaktadır
-SERMAYE YÜKÜMLÜLÜĞÜNÜN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜKÜMLÜLÜĞÜNÜN YÜZDE 88.5'İ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 88.5'İ KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
88.5'İ KREDİ RİSKİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
KREDİ RİSKİNDEN  : 1 defa bulunmaktadır
RİSKİNDEN   Eylül: 1 defa bulunmaktadır
  Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 3 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sektörü sermaye yükümlülüğünün: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yükümlülüğünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüğünün yüzde 88.5'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 88.5'i kredi: 1 defa bulunmaktadır
88.5'i kredi riskinden,: 1 defa bulunmaktadır
kredi riskinden, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
riskinden, yüzde 9.2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.2'si operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
9.2'si operasyonel riskten,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel riskten, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
riskten, yüzde 2.4'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.4'ü ise: 1 defa bulunmaktadır
2.4'ü ise piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ise piyasa riskinden: 1 defa bulunmaktadır
piyasa riskinden kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
riskinden kaynaklandı. Basel-II: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. Basel-II standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
Basel-II standartlarının uygulanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının uygulanmasıyla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasıyla beraber, risk: 1 defa bulunmaktadır
beraber, risk ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
risk ağırlıklı varlıklar: 2 defa bulunmaktadır
ağırlıklı varlıklar dağılımında,: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar dağılımında, kredi: 1 defa bulunmaktadır
dağılımında, kredi riskine: 1 defa bulunmaktadır
kredi riskine esas: 2 defa bulunmaktadır
riskine esas tutarın: 2 defa bulunmaktadır
esas tutarın payının: 2 defa bulunmaktadır
tutarın payının 1.8: 1 defa bulunmaktadır
payının 1.8 puan: 1 defa bulunmaktadır
1.8 puan arttığı,: 1 defa bulunmaktadır
puan arttığı, piyasa: 1 defa bulunmaktadır
arttığı, piyasa riskine: 1 defa bulunmaktadır
piyasa riskine esas: 1 defa bulunmaktadır
riskine esas tutarın: 2 defa bulunmaktadır
esas tutarın payının: 2 defa bulunmaktadır
tutarın payının ise: 1 defa bulunmaktadır
payının ise 1.2: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.2 puan: 1 defa bulunmaktadır
1.2 puan azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
puan azaldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı görüldü. -DÖNEM: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. -DÖNEM NET: 1 defa bulunmaktadır
-DÖNEM NET KARI: 1 defa bulunmaktadır
NET KARI 17.1: 1 defa bulunmaktadır
KARI 17.1 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
17.1 MİLYAR TL-: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR TL-  : 1 defa bulunmaktadır
TL-   Özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
  Özkaynak kompozisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynak kompozisyonu, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonu, sektörün sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sektörün sermaye kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye kalitesini muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini muhafaza ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ettiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine işaret etmekle: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmekle beraber;: 1 defa bulunmaktadır
etmekle beraber; bir: 1 defa bulunmaktadır
beraber; bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
önceki çeyrekte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte yüzde 89: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 89 olarak: 1 defa bulunmaktadır
89 olarak gözlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözlenen özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
gözlenen özkaynak veya: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak veya ana: 1 defa bulunmaktadır
veya ana sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ana sermaye oranının,: 1 defa bulunmaktadır
sermaye oranının, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
oranının, üçüncü çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyrekte kısmen: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte kısmen azalarak: 1 defa bulunmaktadır
kısmen azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 88.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 88.2 olarak: 1 defa bulunmaktadır
88.2 olarak gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleştiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği görüldü. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Bankacılık sektörünün: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün dönem: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün dönem net: 1 defa bulunmaktadır
dönem net karı,: 1 defa bulunmaktadır
net karı, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
karı, Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 3 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla 17.1: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 17.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17.1 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL düzeyinde: 2 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde belirlendi. Dönem: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Dönem net: 1 defa bulunmaktadır
Dönem net karında,: 1 defa bulunmaktadır
net karında, önceki: 1 defa bulunmaktadır
karında, önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 5 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 5 defa bulunmaktadır
dönemine göre 2,5: 1 defa bulunmaktadır
göre 2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik yüksek: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış meydana: 1 defa bulunmaktadır
artış meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sektörün karlılığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün karlılığındaki artış: 1 defa bulunmaktadır
karlılığındaki artış temel: 1 defa bulunmaktadır
artış temel olarak,: 1 defa bulunmaktadır
temel olarak, faiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak, faiz marjındaki: 1 defa bulunmaktadır
faiz marjındaki artışla: 1 defa bulunmaktadır
marjındaki artışla açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
artışla açıklandı. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sektörün net: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün net faiz: 1 defa bulunmaktadır
net faiz geliri,: 1 defa bulunmaktadır
faiz geliri, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
geliri, Eylül 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
2012'de geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 5 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 5 defa bulunmaktadır
dönemine göre 9.7: 1 defa bulunmaktadır
göre 9.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9.7 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL artış: 1 defa bulunmaktadır
TL artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
Faiz dışı gelir-gider: 1 defa bulunmaktadır
dışı gelir-gider pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
gelir-gider pozisyonunda ise,: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda ise, faiz: 1 defa bulunmaktadır
ise, faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı gelirler: 1 defa bulunmaktadır
dışı gelirler aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
gelirler aleyhine meydana: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen değişim,: 1 defa bulunmaktadır
gelen değişim, yılın: 1 defa bulunmaktadır
değişim, yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 5 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde de: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinde de kârlılığı: 1 defa bulunmaktadır
de kârlılığı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
kârlılığı olumsuz etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiledi. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Sektörün sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün sermaye piyasası: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasası işlemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
piyasası işlemlerinden 3.5: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinden 3.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL düzeyinde: 2 defa bulunmaktadır
TL düzeyinde zarar: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde zarar etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmesi, faiz: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, faiz dışı: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışı gelir-gider: 1 defa bulunmaktadır
dışı gelir-gider pozisyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
gelir-gider pozisyonundaki bu: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonundaki bu değişimi: 1 defa bulunmaktadır
bu değişimi güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değişimi güçlendirdi. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Sektör gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sektör gelirlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 56.9'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56.9'u kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
56.9'u kredilerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden alınan faizlerden,: 1 defa bulunmaktadır
alınan faizlerden, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
faizlerden, yüzde 20.2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20.2'si ise: 1 defa bulunmaktadır
20.2'si ise menkul: 1 defa bulunmaktadır
ise menkul değerlerden: 1 defa bulunmaktadır
menkul değerlerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
değerlerden alınan faizlerden: 1 defa bulunmaktadır
alınan faizlerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
faizlerden oluştu.  Kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
oluştu.  Kredilerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
 Kredilerden alınan ücret: 1 defa bulunmaktadır
alınan ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyonlar ile: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar ile bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ile bankacılık hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık hizmet gelirleri,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet gelirleri, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri, sektörün toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektörün toplam gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam gelirlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 13.8'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.8'ini oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
13.8'ini oluşturdu. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Sektörün karlılık: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün karlılık oranları,: 1 defa bulunmaktadır
karlılık oranları, vergi: 1 defa bulunmaktadır
oranları, vergi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
vergi sonrası aktif: 1 defa bulunmaktadır
sonrası aktif ve: 1 defa bulunmaktadır
aktif ve özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
ve özkaynak getiri: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak getiri oranları,: 1 defa bulunmaktadır
getiri oranları, bu: 1 defa bulunmaktadır
oranları, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk çeyreğinden: 2 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
çeyreğinden itibaren yukarı: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yukarı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
yukarı yönlü değişti.: 1 defa bulunmaktadır
yönlü değişti. -EN: 1 defa bulunmaktadır
değişti. -EN OLUMSUZ: 1 defa bulunmaktadır
-EN OLUMSUZ OLASI: 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZ OLASI ŞOKLARDA: 1 defa bulunmaktadır
OLASI ŞOKLARDA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
ŞOKLARDA BİLE SEKTÖRÜN: 1 defa bulunmaktadır
BİLE SEKTÖRÜN SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖRÜN SERMAYE YETERLİLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
SERMAYE YETERLİLİĞİ GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
YETERLİLİĞİ GÜÇLÜ KALACAK-: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ KALACAK-  : 1 defa bulunmaktadır
KALACAK-   Stres: 1 defa bulunmaktadır
  Stres testi: 1 defa bulunmaktadır
Stres testi çalışması: 1 defa bulunmaktadır
testi çalışması kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışması kapsamında uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında uygulanan duyarlılık: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan duyarlılık ve: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılık ve senaryo: 1 defa bulunmaktadır
ve senaryo analizleri: 1 defa bulunmaktadır
senaryo analizleri sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
analizleri sonuçları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları çerçevesinde risk: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde risk faktörlerine: 1 defa bulunmaktadır
risk faktörlerine uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerine uygulanan en: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan en olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
en olumsuz olası: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz olası şoklarda: 1 defa bulunmaktadır
olası şoklarda bile: 1 defa bulunmaktadır
şoklarda bile sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bile sektörün sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sektörün sermaye yeterliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yeterliliğinin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliğinin güçlü kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kalacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı ve hedef: 1 defa bulunmaktadır
ve hedef rasyo: 1 defa bulunmaktadır
hedef rasyo üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
rasyo üzerinde gerçekleşeceği: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gerçekleşeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceği tahmin edildi.(ANKA): 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildi.(ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
