Vekillerin 2013 rüyası!: 1 defa bulunmaktadır
2013 rüyası! Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
rüyası! Milletvekilleri, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, 2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılından işsizlere: 1 defa bulunmaktadır
yılından işsizlere iş,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlere iş, tüm: 1 defa bulunmaktadır
iş, tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya barış: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya barış istiyor!: 1 defa bulunmaktadır
barış istiyor! Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor! Milletvekilleri, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, 2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılından "istihdam,: 1 defa bulunmaktadır
yılından "istihdam, barış: 1 defa bulunmaktadır
"istihdam, barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve huzur": 1 defa bulunmaktadır
ve huzur" bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
huzur" bekliyor... Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Meclis'te yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te yoğun geçen: 1 defa bulunmaktadır
yoğun geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin ve: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ve bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve bütçe görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin ardından 2013: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2013 başına: 1 defa bulunmaktadır
2013 başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar tatile: 1 defa bulunmaktadır
kadar tatile giren: 1 defa bulunmaktadır
tatile giren vekiller,: 1 defa bulunmaktadır
giren vekiller, yeni: 1 defa bulunmaktadır
vekiller, yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan umutlu.: 1 defa bulunmaktadır
yıldan umutlu. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. Hepsinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin ortak isteği: 1 defa bulunmaktadır
ortak isteği ise,: 1 defa bulunmaktadır
isteği ise, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha güvenli: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam ve: 1 defa bulunmaktadır
ortam ve işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizliğin sona: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin sona erdirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi. Milletvekillerinin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin çoğu "Milli: 1 defa bulunmaktadır
çoğu "Milli Piyango": 1 defa bulunmaktadır
"Milli Piyango" bileti: 1 defa bulunmaktadır
Piyango" bileti almadığını: 1 defa bulunmaktadır
bileti almadığını vurgularken;: 1 defa bulunmaktadır
almadığını vurgularken; ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken; ikramiye çıkacaklardan: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye çıkacaklardan beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaklardan beklentilerini "istihdam: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini "istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
"istihdam için kullansınlar": 1 defa bulunmaktadır
için kullansınlar" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kullansınlar" sözleriyle ifade: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ifade idiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade idiyor. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
idiyor. AKŞAM, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, milletvekillerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl rüyasını: 1 defa bulunmaktadır
yıl rüyasını sordu,: 1 defa bulunmaktadır
rüyasını sordu, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
sordu, ilginç yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç yanıtlar aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar aldı: *: 1 defa bulunmaktadır
aldı: * AKP: 1 defa bulunmaktadır
* AKP Manisa: 2 defa bulunmaktadır
AKP Manisa Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Manisa Milletvekili Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Selçuk Özdağ:: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Özdağ: 2013: 1 defa bulunmaktadır
Özdağ: 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yılında Anayasa çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa çalışmalarının tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının tamamlanarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir Anayasa kavuşmamız: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa kavuşmamız en: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmamız en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük arzum.: 1 defa bulunmaktadır
büyük arzum. Ben,: 1 defa bulunmaktadır
arzum. Ben, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ben, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
kez sivillerin hayata: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin hayata geçireceği: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceği bu: 1 defa bulunmaktadır
geçireceği bu Anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
bu Anayasaya "İstikbal: 1 defa bulunmaktadır
Anayasaya "İstikbal Anayasası": 1 defa bulunmaktadır
"İstikbal Anayasası" diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Anayasası" diyorum. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. İnşallah 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah 2013'te bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bölgemizdeki çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki çatışmalar, gerilimler: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, gerilimler daha: 1 defa bulunmaktadır
gerilimler daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
fazla büyümeden sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden sağduyu ile: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu ile çözülür,: 1 defa bulunmaktadır
ile çözülür, güven: 1 defa bulunmaktadır
çözülür, güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış ortamı: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamı sağlanır.: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanır. Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
sağlanır. Esed'in gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in gitmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Suriye'nin demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin demokrasi ile: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ile tanışması,: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışması, gerçekleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
tanışması, gerçekleşmesini en: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesini en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok istediğim: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğim konulardan: 1 defa bulunmaktadır
istediğim konulardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
konulardan biri. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
biri. 2013'te KKTC'nin: 1 defa bulunmaktadır
2013'te KKTC'nin tanınarak: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'nin tanınarak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tanınarak uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmasını, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, Türkiye'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin daha zengin: 1 defa bulunmaktadır
daha zengin olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
zengin olmasını, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, Doğu Türkistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Türkistan'ın özgürleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkistan'ın özgürleşmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
özgürleşmesini ve terörün: 1 defa bulunmaktadır
ve terörün artık: 1 defa bulunmaktadır
terörün artık bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
artık bitmesini istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istiyorum. Terör: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Terör sona: 1 defa bulunmaktadır
Terör sona erdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğinde daha: 1 defa bulunmaktadır
erdiğinde daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı konulara: 1 defa bulunmaktadır
farklı konulara odaklanacağız;: 1 defa bulunmaktadır
konulara odaklanacağız; kendi: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacağız; kendi uçağımızı,: 1 defa bulunmaktadır
kendi uçağımızı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
uçağımızı, ilk yerli: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerli otomobilimizi: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobilimizi üreteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
otomobilimizi üreteceğiz. PİYANGO: 1 defa bulunmaktadır
üreteceğiz. PİYANGO İNANCIMA: 1 defa bulunmaktadır
PİYANGO İNANCIMA GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
İNANCIMA GÖRE DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE DEĞİL Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL Açıkçası, ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, ikramiye kime: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye kime çıkarsa,: 1 defa bulunmaktadır
kime çıkarsa, kaç: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa, kaç kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişiye çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıkarsa çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa çıksın, benim: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, benim inanç: 1 defa bulunmaktadır
benim inanç sistemime: 1 defa bulunmaktadır
inanç sistemime uygun: 1 defa bulunmaktadır
sistemime uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
değil. Piyango bileti: 1 defa bulunmaktadır
Piyango bileti almadım.: 2 defa bulunmaktadır
bileti almadım. Almayı: 1 defa bulunmaktadır
almadım. Almayı da: 1 defa bulunmaktadır
Almayı da düşünmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum *AKP: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum *AKP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
*AKP İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili Rifat: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Rifat Sait:: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Sait: Siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Sait: Siyasetçiler önce: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçiler önce siyasi: 1 defa bulunmaktadır
önce siyasi başarı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi başarı ister: 1 defa bulunmaktadır
başarı ister ama: 1 defa bulunmaktadır
ister ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben yeni: 1 defa bulunmaktadır
ben yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda İzmir: 1 defa bulunmaktadır
yılda İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili olarak: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili olarak İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
olarak İzmir'in hakettiği: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in hakettiği yere: 1 defa bulunmaktadır
hakettiği yere gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini diliyorum. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Yerel seçimlerle: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerle İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerle İzmir'in AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in AKP'ye geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye geçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için uğraşacağız,: 1 defa bulunmaktadır
için uğraşacağız, Expo: 1 defa bulunmaktadır
uğraşacağız, Expo 2020'nin: 1 defa bulunmaktadır
Expo 2020'nin İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
2020'nin İzmir'de yapılması: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaya 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya 2013'te de: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de devam: 2 defa bulunmaktadır
de devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl ile: 1 defa bulunmaktadır
yıl ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ihracatımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artarak: 1 defa bulunmaktadır
da artarak ekonomimizin: 1 defa bulunmaktadır
artarak ekonomimizin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizin büyümesini temenni: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini temenni ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyorum. Dilerim: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Dilerim ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
Dilerim ihracatta 200: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta 200 milyar: 1 defa bulunmaktadır
200 milyar Dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar Dolara ulaşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
Dolara ulaşabiliriz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliriz. Türkiye'nin Dünya'da: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Dünya'da sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'da sayılı ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
sayılı ekonomiler arasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler arasına girmesi,: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmesi, AB'de: 1 defa bulunmaktadır
girmesi, AB'de hakettiği: 1 defa bulunmaktadır
AB'de hakettiği yere: 1 defa bulunmaktadır
hakettiği yere gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmesi en: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük isteğim.: 1 defa bulunmaktadır
büyük isteğim. Güney: 1 defa bulunmaktadır
isteğim. Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi'nin dönem: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin dönem başkanlığının: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığının bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığının bitmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yeni süreçte inşallah: 1 defa bulunmaktadır
süreçte inşallah AB'den: 1 defa bulunmaktadır
inşallah AB'den iyi: 1 defa bulunmaktadır
AB'den iyi haberler: 1 defa bulunmaktadır
iyi haberler alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
haberler alacağız. PİYANGOYA: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. PİYANGOYA KARŞIYIM: 1 defa bulunmaktadır
PİYANGOYA KARŞIYIM Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
KARŞIYIM Yılbaşı çekilişi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı çekilişi için: 1 defa bulunmaktadır
çekilişi için bilet: 1 defa bulunmaktadır
için bilet almayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
bilet almayacağım. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
almayacağım. Piyango taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
Piyango taraftarı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı değilim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ama madem: 1 defa bulunmaktadır
Ama madem böyle: 1 defa bulunmaktadır
madem böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
bir çekiliş yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekiliş yapılıyor, kazanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, kazanan kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kişinin parayı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin parayı yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
parayı yatırıma geçirmesinden: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma geçirmesinden yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesinden yanayım. En: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından birilerine: 1 defa bulunmaktadır
azından birilerine iş: 1 defa bulunmaktadır
birilerine iş imkanı: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanı doğar,: 1 defa bulunmaktadır
imkanı doğar, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
doğar, istihdam sağlanır.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlanır. *: 1 defa bulunmaktadır
sağlanır. * AKP: 1 defa bulunmaktadır
* AKP Manisa: 2 defa bulunmaktadır
AKP Manisa Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Manisa Milletvekili Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Muzaffer Yurttaş:: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Yurttaş: 2013: 1 defa bulunmaktadır
Yurttaş: 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
yılına girdiğimizde yerel: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere tam: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl gibi: 1 defa bulunmaktadır
yıl gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
süre kalıyor. Şahsım: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Şahsım adına,: 1 defa bulunmaktadır
Şahsım adına, önceliği: 1 defa bulunmaktadır
adına, önceliği Manisa'ya: 1 defa bulunmaktadır
önceliği Manisa'ya vereceğimi: 1 defa bulunmaktadır
Manisa'ya vereceğimi söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimi söyleyebilirim. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Çünkü, Manisa: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, Manisa önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Manisa önümüzdeki yerel: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere "Büyükşehir": 1 defa bulunmaktadır
seçimlere "Büyükşehir" olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Büyükşehir" olarak girecek.: 1 defa bulunmaktadır
olarak girecek. Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine odaklanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine odaklanacağız, Parti'mizin: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacağız, Parti'mizin oylarını: 1 defa bulunmaktadır
Parti'mizin oylarını artırmak: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacağız. 2013: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında kendim: 1 defa bulunmaktadır
yılında kendim için,: 1 defa bulunmaktadır
kendim için, daha: 1 defa bulunmaktadır
için, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kitap: 1 defa bulunmaktadır
çok kitap okuyacağım,: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyacağım, sağlığıma: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım, sağlığıma daha: 1 defa bulunmaktadır
sağlığıma daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önem: 2 defa bulunmaktadır
fazla önem vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
önem vereceğim. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ayrıca, spora: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, spora başlamayı: 1 defa bulunmaktadır
spora başlamayı da: 1 defa bulunmaktadır
başlamayı da düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da düşünüyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Her geçen: 1 defa bulunmaktadır
Her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl iletişim: 1 defa bulunmaktadır
yıl iletişim kavramı: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kavramı daha: 1 defa bulunmaktadır
kavramı daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önem: 2 defa bulunmaktadır
fazla önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
medya alanlarının kullanılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının kullanılmasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasıyla bu furyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu furyanın daha: 1 defa bulunmaktadır
furyanın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı ilerleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ilerleyeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyeceğini düşünüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Artık terör: 1 defa bulunmaktadır
Artık terör konusunun: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunun bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
konusunun bitmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi lazım. BANKAYA: 1 defa bulunmaktadır
lazım. BANKAYA YATIRIP: 1 defa bulunmaktadır
BANKAYA YATIRIP YEMESİN!: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIP YEMESİN! Milli: 1 defa bulunmaktadır
YEMESİN! Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango bileti: 2 defa bulunmaktadır
Piyango bileti almadım.: 2 defa bulunmaktadır
bileti almadım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
almadım. Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde para: 1 defa bulunmaktadır
şekilde para kazanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaktan yana: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaktan yana değilim.: 1 defa bulunmaktadır
yana değilim. Dilerim: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Dilerim ikramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
Dilerim ikramiyeyi kazanan,: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyeyi kazanan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kazanan, Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli sorunlarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan eğitim: 1 defa bulunmaktadır
olan eğitim alanına: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alanına yatırım: 1 defa bulunmaktadır
alanına yatırım yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapar. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Piyango talihlisi: 1 defa bulunmaktadır
Piyango talihlisi parasını: 1 defa bulunmaktadır
talihlisi parasını iyi: 1 defa bulunmaktadır
parasını iyi değerlendirip: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirip yatırım: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirip yatırım yapmalı,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmalı, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı, istihdam yaratmalı,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratmalı, en: 1 defa bulunmaktadır
yaratmalı, en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorunlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarımızdan birisi: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımızdan birisi işsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
birisi işsizlik. Talihli,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik. Talihli, parayı: 1 defa bulunmaktadır
Talihli, parayı bankaya: 1 defa bulunmaktadır
parayı bankaya yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yatırıp yemesin.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp yemesin. *: 1 defa bulunmaktadır
yemesin. * CHP: 1 defa bulunmaktadır
* CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
CHP Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aylin Nazlıaka:: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Nazlıaka: 2013'un: 1 defa bulunmaktadır
Nazlıaka: 2013'un tum: 1 defa bulunmaktadır
2013'un tum dunyaya: 1 defa bulunmaktadır
tum dunyaya baris: 1 defa bulunmaktadır
dunyaya baris ve: 1 defa bulunmaktadır
baris ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
huzur getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Daha yeşil: 1 defa bulunmaktadır
Daha yeşil bir: 1 defa bulunmaktadır
yeşil bir dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyada, kadın: 1 defa bulunmaktadır
dünyada, kadın ile: 1 defa bulunmaktadır
kadın ile erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
ile erkeğin eşit: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin eşit olduğu: 1 defa bulunmaktadır
eşit olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumsal yapıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal yapıda, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yapıda, gerçek demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
gerçek demokrasinin guclenmesini: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin guclenmesini umut: 1 defa bulunmaktadır
guclenmesini umut ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
umut ediyorum. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ülkemizin ise: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin ise hem: 1 defa bulunmaktadır
ise hem ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
hem ekonomik, hem: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de siyasal: 1 defa bulunmaktadır
de siyasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasal olarak güçlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak güçlenmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesini diliyorum. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Hiçbir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir çocuğun yatağa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yatağa aç: 1 defa bulunmaktadır
yatağa aç girmediği: 1 defa bulunmaktadır
aç girmediği tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
girmediği tutuklu gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu gazetecilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin ve milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin olmadığı, iş: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, iş arayanların: 1 defa bulunmaktadır
iş arayanların çalışabildiği,: 1 defa bulunmaktadır
arayanların çalışabildiği, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
çalışabildiği, kadınların şiddet: 1 defa bulunmaktadır
kadınların şiddet görmediği: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görmediği ve: 1 defa bulunmaktadır
görmediği ve eşit: 1 defa bulunmaktadır
ve eşit yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
eşit yurttaş muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş muamelesi gördüğü,: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi gördüğü, terör: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü, terör sorununun: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununun çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözüldüğü anaların: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü anaların ağlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
anaların ağlamadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağlamadığı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum. ŞAİBELİ: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. ŞAİBELİ BİLETLERDEN: 1 defa bulunmaktadır
ŞAİBELİ BİLETLERDEN ALMADIM!: 1 defa bulunmaktadır
BİLETLERDEN ALMADIM! Milli: 1 defa bulunmaktadır
ALMADIM! Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango bileti: 2 defa bulunmaktadır
Piyango bileti almadım,: 1 defa bulunmaktadır
bileti almadım, çekilişler: 1 defa bulunmaktadır
almadım, çekilişler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çekilişler sırasında haksız: 1 defa bulunmaktadır
sırasında haksız mudahaleler: 1 defa bulunmaktadır
haksız mudahaleler yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
mudahaleler yapıldığına dair: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına dair şaibeler: 1 defa bulunmaktadır
dair şaibeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şaibeler nedeniyle kuruma: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kuruma olan: 1 defa bulunmaktadır
kuruma olan güvencimi: 1 defa bulunmaktadır
olan güvencimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
güvencimi kaybettim. Çekilişlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Çekilişlerin TRT'den: 1 defa bulunmaktadır
Çekilişlerin TRT'den canlı: 1 defa bulunmaktadır
TRT'den canlı gösterilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
canlı gösterilmemesi de: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemesi de Milli: 1 defa bulunmaktadır
de Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
Piyango heyecanını ortadan: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını ortadan kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırdı. *: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. * CHP: 1 defa bulunmaktadır
* CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili Musa: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Musa Çam: 1 defa bulunmaktadır
Musa Çam Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çam Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken umutlarımız: 1 defa bulunmaktadır
girerken umutlarımız ve: 1 defa bulunmaktadır
umutlarımız ve beklentilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ve beklentilerimiz, savaşların: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerimiz, savaşların olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
savaşların olmadığı, barışın,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, barışın, kardeşliğin: 1 defa bulunmaktadır
barışın, kardeşliğin egemen: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğin egemen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
egemen olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir Dünya...: 1 defa bulunmaktadır
bir Dünya... Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya... Ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde de barışın: 1 defa bulunmaktadır
de barışın ve: 1 defa bulunmaktadır
barışın ve hoşgörünün: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörünün egemen: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörünün egemen olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
egemen olmasını, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, işsizliğin yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin yoksulluğun sona: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun sona ermesini: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ermesini diliyorum. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye talebimiz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye talebimiz 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
talebimiz 2013'te de: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de devam: 2 defa bulunmaktadır
de devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra asgari: 1 defa bulunmaktadır
sonra asgari ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ücretlere yapılan zam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zam miktarı: 1 defa bulunmaktadır
zam miktarı açıklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
miktarı açıklanacak. 2013: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak. 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının zam: 1 defa bulunmaktadır
yılının zam oranını,: 1 defa bulunmaktadır
zam oranını, birinci: 1 defa bulunmaktadır
oranını, birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci 6: 1 defa bulunmaktadır
ikinci 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık dönemler: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemler için: 1 defa bulunmaktadır
dönemler için "yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için "yüzde 3": 1 defa bulunmaktadır
"yüzde 3" olarak: 1 defa bulunmaktadır
3" olarak bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
da yaklaşık aylık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık aylık 23: 1 defa bulunmaktadır
aylık 23 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
23 TL'ye, günlük: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, günlük de: 1 defa bulunmaktadır
günlük de 75: 1 defa bulunmaktadır
de 75 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
75 kuruşa denk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir simit: 1 defa bulunmaktadır
bir simit parası: 1 defa bulunmaktadır
simit parası bile: 1 defa bulunmaktadır
parası bile değil.: 1 defa bulunmaktadır
bile değil. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
değil. Umarım dar: 1 defa bulunmaktadır
Umarım dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
dar gelirli vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
gelirli vatandaşlar, öngördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, öngördüğümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğümüz gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir tabloyla: 1 defa bulunmaktadır
bir tabloyla karşılaşmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
tabloyla karşılaşmazlar. TEK: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmazlar. TEK BİLET: 1 defa bulunmaktadır
TEK BİLET ALMAK: 1 defa bulunmaktadır
BİLET ALMAK İSTİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
ALMAK İSTİYORUM Henüz: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUM Henüz piyango: 1 defa bulunmaktadır
Henüz piyango bileti: 1 defa bulunmaktadır
piyango bileti almadım: 1 defa bulunmaktadır
bileti almadım ama: 1 defa bulunmaktadır
almadım ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane almak: 1 defa bulunmaktadır
tane almak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorum. İkramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. İkramiyeyi kazanan: 1 defa bulunmaktadır
İkramiyeyi kazanan talihli: 1 defa bulunmaktadır
kazanan talihli mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
talihli mutlaka yatırım: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yatırım yapsın.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsın. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
yapsın. Parayı bankaya: 1 defa bulunmaktadır
Parayı bankaya yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yatırıp faizden: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp faizden kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
faizden kazanmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak yerine pek: 1 defa bulunmaktadır
yerine pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişiyi de: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi de istihdam: 1 defa bulunmaktadır
de istihdam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edeceği büyük: 1 defa bulunmaktadır
edeceği büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım yapsın.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsın. *: 1 defa bulunmaktadır
yapsın. * MHP: 1 defa bulunmaktadır
* MHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
MHP Isparta Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Isparta Milletvekili Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süleyman Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Nevzat Korkmaz:: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Korkmaz: 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz: 2013'ün zor: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacağını düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum dış: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum dış ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
dış ilişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ve ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi konusunda bizi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bizi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ciddi sınavlar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sınavlar bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınavlar bekliyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Son gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
Son gelişmelere bakacak: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bakacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
olursak hükümeti desteklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti desteklemiyorum. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiyorum. Terörle müzakere: 1 defa bulunmaktadır
Terörle müzakere masasına: 1 defa bulunmaktadır
müzakere masasına oturan: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturan hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
oturan hükümet, bizim: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
bizim çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içerisinde olmamamıza: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmamamıza neden: 1 defa bulunmaktadır
olmamamıza neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İnşallah yeni: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl ile: 1 defa bulunmaktadır
yıl ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu kaygılarımız: 1 defa bulunmaktadır
bu kaygılarımız da: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarımız da yersiz: 1 defa bulunmaktadır
da yersiz olur: 1 defa bulunmaktadır
yersiz olur da: 1 defa bulunmaktadır
olur da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çözülür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Türkiye lehine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye lehine olacak: 1 defa bulunmaktadır
lehine olacak her: 1 defa bulunmaktadır
olacak her konuda: 1 defa bulunmaktadır
her konuda hükümete: 1 defa bulunmaktadır
konuda hükümete destek: 1 defa bulunmaktadır
hükümete destek vermeye: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeye hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazırız. Milli: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Milli menfaatlere: 1 defa bulunmaktadır
Milli menfaatlere aykırı: 1 defa bulunmaktadır
menfaatlere aykırı tüm: 1 defa bulunmaktadır
aykırı tüm hususlarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm hususlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
hususlarda ise karşısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
ise karşısındayız. BANA: 1 defa bulunmaktadır
karşısındayız. BANA ÇIKARSA: 1 defa bulunmaktadır
BANA ÇIKARSA İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARSA İSTİHDAM İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM İÇİN KULLANIRIM: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN KULLANIRIM Piyango: 1 defa bulunmaktadır
KULLANIRIM Piyango bileti: 1 defa bulunmaktadır
Piyango bileti henüz: 1 defa bulunmaktadır
bileti henüz almadım: 1 defa bulunmaktadır
henüz almadım ama: 1 defa bulunmaktadır
almadım ama çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
ama çocuklar almış.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar almış. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
almış. Bıçak sırtında: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak sırtında giden: 1 defa bulunmaktadır
sırtında giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz var, işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
var, işsizlik had: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik had safhada.: 1 defa bulunmaktadır
had safhada. Eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
safhada. Eğitimli işsiz: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimli işsiz ordusu: 1 defa bulunmaktadır
işsiz ordusu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ordusu ülkenin geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceğini karartıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini karartıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karartıyor. Bu para: 1 defa bulunmaktadır
Bu para bana: 1 defa bulunmaktadır
para bana çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
bana çıkmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
olsa mutlaka istihdam: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka istihdam yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratacak yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak yatırımlar yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
