Rusya 2012’de 60: 1 defa bulunmaktadır
2012’de 60 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dolar yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım çekti: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çekti Rusya: 1 defa bulunmaktadır
çekti Rusya Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Andrey: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Andrey Belousov,: 1 defa bulunmaktadır
Andrey Belousov, devlet: 1 defa bulunmaktadır
Belousov, devlet konsey: 1 defa bulunmaktadır
devlet konsey toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
konsey toplantısında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında verdiği bilgide: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgide 2012: 1 defa bulunmaktadır
bilgide 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
yılında doğrudan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yabancı yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım açısından: 1 defa bulunmaktadır
yatırım açısından rekor: 1 defa bulunmaktadır
açısından rekor kırdıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdıklarını, 60: 1 defa bulunmaktadır
kırdıklarını, 60 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların aşıldığını: 1 defa bulunmaktadır
doların aşıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aşıldığını söyledi. Rusya’ya: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Rusya’ya 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’ya 2011’de 56: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 56 milyar: 1 defa bulunmaktadır
56 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar doğrudan: 2 defa bulunmaktadır
dolar doğrudan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yabancı yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım gelmişti. Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Rusya’nın yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın yatırım atmosferinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırım atmosferinin verimsizliği: 1 defa bulunmaktadır
atmosferinin verimsizliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verimsizliği konusunda her: 1 defa bulunmaktadır
konusunda her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman eleştiride: 1 defa bulunmaktadır
zaman eleştiride bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
eleştiride bulunduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Belousov,: 1 defa bulunmaktadır
eden Belousov, “Genel: 1 defa bulunmaktadır
Belousov, “Genel yatırım: 1 defa bulunmaktadır
“Genel yatırım kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kalitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi ve programlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
ve programlarımıza baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
programlarımıza baktığımızda dünya: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda dünya geneline: 1 defa bulunmaktadır
dünya geneline göre: 1 defa bulunmaktadır
geneline göre iyi: 1 defa bulunmaktadır
göre iyi yerdeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi yerdeyiz. G-20: 1 defa bulunmaktadır
yerdeyiz. G-20 ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
G-20 ülkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasında 9.: 1 defa bulunmaktadır
arasında 9. sırada: 1 defa bulunmaktadır
9. sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alıyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyoruz.” bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz.” bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Euro: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Euro Bölgesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi’nde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi’nde yaşanan krizin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan krizin de: 1 defa bulunmaktadır
krizin de etkisi: 1 defa bulunmaktadır
de etkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan bakan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan bakan, Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
bakan, Rusya’nın son: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın son beş: 1 defa bulunmaktadır
son beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
beş yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
içinde toplam 263: 1 defa bulunmaktadır
toplam 263 milyar: 1 defa bulunmaktadır
263 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar doğrudan: 2 defa bulunmaktadır
dolar doğrudan dış: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan dış yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dış yatırım aldığına: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aldığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
aldığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bu rakamla: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamla ilk: 1 defa bulunmaktadır
rakamla ilk 20: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20 ülke: 1 defa bulunmaktadır
20 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında altıncı: 1 defa bulunmaktadır
arasında altıncı sırada: 1 defa bulunmaktadır
altıncı sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldıklarını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydeden Belousov,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Belousov, BRICS: 1 defa bulunmaktadır
Belousov, BRICS ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
BRICS ülkeleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri içerisinde de: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde de Çin’den: 1 defa bulunmaktadır
de Çin’den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Çin’den sonra Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rusya’nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın ikinci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
