'Arkamızda Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti var': 1 defa bulunmaktadır
milleti var' Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
var' Danıştay Davası2nda: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay Davası2nda hakim: 1 defa bulunmaktadır
Davası2nda hakim sert: 1 defa bulunmaktadır
hakim sert çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sert çıktı. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Duruşmada emekli: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada emekli asker: 1 defa bulunmaktadır
emekli asker Zahit: 2 defa bulunmaktadır
asker Zahit Engin: 2 defa bulunmaktadır
Zahit Engin tanık: 2 defa bulunmaktadır
Engin tanık olarak: 2 defa bulunmaktadır
tanık olarak dinlenildi.: 2 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildi. Tanığın: 1 defa bulunmaktadır
dinlenildi. Tanığın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tanığın ardından söz: 1 defa bulunmaktadır
ardından söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan sanık: 1 defa bulunmaktadır
alan sanık avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatı, “Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, “Mahkeme kişinin: 1 defa bulunmaktadır
“Mahkeme kişinin şov: 1 defa bulunmaktadır
kişinin şov yapmasına: 2 defa bulunmaktadır
şov yapmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
yapmasına izin veriyor.: 2 defa bulunmaktadır
izin veriyor. Buradaki: 2 defa bulunmaktadır
veriyor. Buradaki kararlarınızdan: 2 defa bulunmaktadır
Buradaki kararlarınızdan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
kararlarınızdan dolayı ilerde: 2 defa bulunmaktadır
dolayı ilerde yargılanabilirsiniz.": 2 defa bulunmaktadır
ilerde yargılanabilirsiniz." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
yargılanabilirsiniz." dedi. Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Danıştay saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısına ait: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına ait kamera: 1 defa bulunmaktadır
ait kamera kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarının silindiği: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının silindiği iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
silindiği iddialarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin açılan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açılan 4’ü: 1 defa bulunmaktadır
açılan 4’ü tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
4’ü tutuklu 10: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 10 sanıklı: 1 defa bulunmaktadır
10 sanıklı davanın: 1 defa bulunmaktadır
sanıklı davanın 7.: 1 defa bulunmaktadır
davanın 7. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
7. duruşması bugün: 1 defa bulunmaktadır
duruşması bugün görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bugün görülüyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. İstanbul 15.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 15. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
15. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görülen davaya: 1 defa bulunmaktadır
görülen davaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
davaya tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar OYAK: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar OYAK Güvenlik’in: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Güvenlik’in eski: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik’in eski Genel: 1 defa bulunmaktadır
eski Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Orhan Çoban,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
Çoban, OYAK Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Güvenlik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mustafa Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tarık Özyılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Özyılmaz, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmaz, OYAK Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Elektronik Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Güvenlik Sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Sistemleri Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Sistemleri Müdürü Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Yavuz Selim: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Selim Kavaklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Selim Kavaklıoğlu, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
Kavaklıoğlu, OYAK Savunma: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
Savunma ve Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik Sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Sistemleri Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemleri Şirketi Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi Bilgi İşlem: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi İşlem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İşlem Müdürü Barış: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Barış Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Barış Demirtaş getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş getirildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’nda görülen: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’nda görülen davaya: 1 defa bulunmaktadır
görülen davaya 6: 1 defa bulunmaktadır
davaya 6 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
6 tutuksuz sanıkta: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanıkta katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sanıkta katıldı. EMEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. EMEKLİ ASKER: 1 defa bulunmaktadır
EMEKLİ ASKER ZAHİT: 1 defa bulunmaktadır
ASKER ZAHİT ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
ZAHİT ENGİN TANIK: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN TANIK OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
TANIK OLARAK DİNLENİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK DİNLENİLDİ Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENİLDİ Bugünkü duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü duruşmada emekli: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada emekli asker: 1 defa bulunmaktadır
emekli asker Zahit: 2 defa bulunmaktadır
asker Zahit Engin: 2 defa bulunmaktadır
Zahit Engin tanık: 2 defa bulunmaktadır
Engin tanık olarak: 2 defa bulunmaktadır
tanık olarak dinlenildi.: 2 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
dinlenildi. Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında da: 1 defa bulunmaktadır
davasında da tanık: 1 defa bulunmaktadır
da tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak dinlenildiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
dinlenildiğini belirten Engin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Engin, “Bana: 1 defa bulunmaktadır
Engin, “Bana emniyette: 1 defa bulunmaktadır
“Bana emniyette ‘siz: 1 defa bulunmaktadır
emniyette ‘siz yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
‘siz yaptığınız telefon: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız telefon görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmelerinde Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Danıştay saldırısının: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısının Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
saldırısının Ergenekon işi: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon işi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
işi olduğunu söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorsunuz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Bunu nereden: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nereden biliyor: 1 defa bulunmaktadır
nereden biliyor sunuz?’: 1 defa bulunmaktadır
biliyor sunuz?’ diye: 1 defa bulunmaktadır
sunuz?’ diye sordular.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordular. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sordular. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
de Alparslan Arslan: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Arslan ile: 1 defa bulunmaktadır
Arslan ile Veli: 1 defa bulunmaktadır
ile Veli Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Veli Küçük arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Küçük arasındaki bağlantıyı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağlantıyı söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıyı söyledim. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Mesela Yeşil,: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Yeşil, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil, Orhan Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban ile: 1 defa bulunmaktadır
Çoban ile Kaşif: 1 defa bulunmaktadır
ile Kaşif Kozinoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kaşif Kozinoğlu’nun özel: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’nun özel kuvvetlere: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlere çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlere çalıştığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını söyledi bana.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi bana. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
bana. Mehmet Eymür’ü: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Eymür’ü de: 1 defa bulunmaktadır
Eymür’ü de yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
de yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri tanırım.: 1 defa bulunmaktadır
beri tanırım. Eymür: 1 defa bulunmaktadır
tanırım. Eymür de,: 1 defa bulunmaktadır
Eymür de, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
de, Orhan Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban özel: 1 defa bulunmaktadır
Çoban özel kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetler elemanı: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler elemanı dedi.: 1 defa bulunmaktadır
elemanı dedi. Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Danıştay binasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay binasındaki kamera: 1 defa bulunmaktadır
binasındaki kamera kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarına da: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına da OYAK: 1 defa bulunmaktadır
da OYAK güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
OYAK güvenlik bakıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik bakıyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün kameraların: 1 defa bulunmaktadır
gün kameraların çalışmaması: 1 defa bulunmaktadır
kameraların çalışmaması beni: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaması beni bu: 1 defa bulunmaktadır
beni bu yoruma: 1 defa bulunmaktadır
bu yoruma götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
yoruma götürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim öngörüm,: 1 defa bulunmaktadır
benim öngörüm, teşhisim.": 1 defa bulunmaktadır
öngörüm, teşhisim." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
teşhisim." dedi. Mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkemede, sanık: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede, sanık avukatların: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatların yazılı: 1 defa bulunmaktadır
avukatların yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak sundukları: 1 defa bulunmaktadır
olarak sundukları sorular: 1 defa bulunmaktadır
sundukları sorular da: 1 defa bulunmaktadır
sorular da tanık: 1 defa bulunmaktadır
da tanık Engin’e: 1 defa bulunmaktadır
tanık Engin’e okundu.: 1 defa bulunmaktadır
Engin’e okundu. Avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Avukatların, “Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların, “Jandarma istihbaratçısı: 1 defa bulunmaktadır
“Jandarma istihbaratçısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratçısı olarak Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ergenekon ile: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırlayıp üstlerinize: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp üstlerinize sundunuz: 1 defa bulunmaktadır
üstlerinize sundunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
sundunuz mu? Veya: 1 defa bulunmaktadır
mu? Veya sizin: 1 defa bulunmaktadır
Veya sizin altınızda: 1 defa bulunmaktadır
sizin altınızda çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
altınızda çalışanlar size: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar size bir: 1 defa bulunmaktadır
size bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor sundu: 1 defa bulunmaktadır
rapor sundu mu?": 1 defa bulunmaktadır
sundu mu?" diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?" diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Engin: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Engin bu: 1 defa bulunmaktadır
Engin bu soruya,: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya, “Somut: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Somut bir: 1 defa bulunmaktadır
“Somut bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey bulabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
şey bulabilseydim belki: 1 defa bulunmaktadır
bulabilseydim belki bir: 1 defa bulunmaktadır
belki bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor yazabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
rapor yazabilirdim. O: 1 defa bulunmaktadır
yazabilirdim. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da belki...Bana: 1 defa bulunmaktadır
da belki...Bana da: 1 defa bulunmaktadır
belki...Bana da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
rapor gelmedi. O: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
O günlerde kimse: 1 defa bulunmaktadır
günlerde kimse buna: 1 defa bulunmaktadır
kimse buna cesaret: 1 defa bulunmaktadır
buna cesaret edemezdi.: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemezdi. Canına: 1 defa bulunmaktadır
edemezdi. Canına mı: 1 defa bulunmaktadır
Canına mı susadı.: 1 defa bulunmaktadır
mı susadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
susadı. Bugün belki: 1 defa bulunmaktadır
Bugün belki cesaret: 1 defa bulunmaktadır
belki cesaret edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edilebilir. ": 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. " diye: 1 defa bulunmaktadır
" diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. AVUKAT:: 1 defa bulunmaktadır
verdi. AVUKAT: KARARLARINIZDAN: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT: KARARLARINIZDAN DOLAYI: 1 defa bulunmaktadır
KARARLARINIZDAN DOLAYI İLERİDE: 1 defa bulunmaktadır
DOLAYI İLERİDE YARGILANABİLİRSİNİZ: 1 defa bulunmaktadır
İLERİDE YARGILANABİLİRSİNİZ Zahit: 1 defa bulunmaktadır
YARGILANABİLİRSİNİZ Zahit Engin’in: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Engin’in ardından: 1 defa bulunmaktadır
Engin’in ardından duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
ardından duruşmada avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada avukatlar söz: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar söz almaya: 1 defa bulunmaktadır
söz almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sanık Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Mustafa Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tarık Özyılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Özyılmaz’ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmaz’ın avukatı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Hakan Kızılarslan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Kızılarslan konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan konuştu. Kızılarslan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kızılarslan ile: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan ile Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
ile Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alçık: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alçık sert: 1 defa bulunmaktadır
Alçık sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dille tartıştı. Tanık: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. Tanık Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Zahit Engin’in: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Engin’in ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
Engin’in ifadelerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren avukat: 1 defa bulunmaktadır
gösteren avukat Kızılarslan,: 1 defa bulunmaktadır
avukat Kızılarslan, “Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan, “Zahit Engin’i: 1 defa bulunmaktadır
“Zahit Engin’i iyi: 1 defa bulunmaktadır
Engin’i iyi tanırım.: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanırım. Görgüye: 1 defa bulunmaktadır
tanırım. Görgüye dayalı: 1 defa bulunmaktadır
Görgüye dayalı bilgim: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bilgim yok: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yok diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yok diyor. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Herkese kendini: 1 defa bulunmaktadır
Herkese kendini dinlettirebilir: 1 defa bulunmaktadır
kendini dinlettirebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
dinlettirebilir ama burada: 1 defa bulunmaktadır
ama burada size: 1 defa bulunmaktadır
burada size dinlettiremez.: 1 defa bulunmaktadır
size dinlettiremez. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
dinlettiremez. Mahkeme kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kişinin şov: 1 defa bulunmaktadır
kişinin şov yapmasına: 2 defa bulunmaktadır
şov yapmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
yapmasına izin veriyor.: 2 defa bulunmaktadır
izin veriyor. Buradaki: 2 defa bulunmaktadır
veriyor. Buradaki kararlarınızdan: 2 defa bulunmaktadır
Buradaki kararlarınızdan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
kararlarınızdan dolayı ilerde: 2 defa bulunmaktadır
dolayı ilerde yargılanabilirsiniz.": 2 defa bulunmaktadır
ilerde yargılanabilirsiniz." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
yargılanabilirsiniz." dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME BAŞKANI:: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI: ARKAMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: ARKAMIZDA TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ARKAMIZDA TÜRK MİLLETİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK MİLLETİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLLETİ VAR Bu: 1 defa bulunmaktadır
VAR Bu sözlere: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlere sert: 1 defa bulunmaktadır
sözlere sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
gösteren mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Ali Alçık,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alçık, “Tanıklar: 1 defa bulunmaktadır
Alçık, “Tanıklar duyuma: 1 defa bulunmaktadır
“Tanıklar duyuma dayalıda: 1 defa bulunmaktadır
duyuma dayalıda konuşsa: 1 defa bulunmaktadır
dayalıda konuşsa dinlenir.: 1 defa bulunmaktadır
konuşsa dinlenir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dinlenir. Bu mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu mahkemenin takdiridir.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin takdiridir. Kişiliğimizden: 1 defa bulunmaktadır
takdiridir. Kişiliğimizden endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
Kişiliğimizden endişemiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
endişemiz yok. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mahkeme heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyetinin ileride: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin ileride yargılanacağına: 1 defa bulunmaktadır
ileride yargılanacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacağına dair tehdit: 1 defa bulunmaktadır
dair tehdit vari: 1 defa bulunmaktadır
tehdit vari konuşamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
vari konuşamazsınız. Arkamızda: 1 defa bulunmaktadır
konuşamazsınız. Arkamızda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Arkamızda Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti var.: 1 defa bulunmaktadır
milleti var. Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
var. Mahkemenin kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin kimseyle inatlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kimseyle inatlaştığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
inatlaştığı doğru değildir.": 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir." diye: 1 defa bulunmaktadır
değildir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın ardından duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ardından duruşmaya öğle: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya öğle arası: 1 defa bulunmaktadır
öğle arası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
arası verildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
