‘Pandora’dan sır belgeler: 1 defa bulunmaktadır
sır belgeler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
belgeler çıktı İzmir’deki: 1 defa bulunmaktadır
çıktı İzmir’deki askeri: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’deki askeri casusluk: 1 defa bulunmaktadır
askeri casusluk soruşturmasında: 1 defa bulunmaktadır
casusluk soruşturmasında tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında tutuklanan işadamının: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan işadamının bilgisayarındaki: 1 defa bulunmaktadır
işadamının bilgisayarındaki “Pandora”: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarındaki “Pandora” isimli: 1 defa bulunmaktadır
“Pandora” isimli dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
isimli dosyanın şifresi: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın şifresi çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
şifresi çözüldü. Eskort: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. Eskort kızları: 1 defa bulunmaktadır
Eskort kızları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kızları kullanarak askeri: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak askeri bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bilgileri ele: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri ele geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen askeri: 1 defa bulunmaktadır
edilen askeri casusluk: 1 defa bulunmaktadır
askeri casusluk çetesi: 1 defa bulunmaktadır
casusluk çetesi lideri: 1 defa bulunmaktadır
çetesi lideri Bilgin: 1 defa bulunmaktadır
lideri Bilgin Özkaynak'a: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Özkaynak'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynak'a ait bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
ait bilgisayar incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar incelemesi tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi tamamlandı. Soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Soruşturmada tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmada tutuklanan Özkaynak'ın: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Özkaynak'ın bilgisayarında: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynak'ın bilgisayarında “Pandora”: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarında “Pandora” adlı: 1 defa bulunmaktadır
“Pandora” adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir dosya: 1 defa bulunmaktadır
bir dosya bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
dosya bulunmuştu. Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Şifresi çözülen: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi çözülen dosyadan: 1 defa bulunmaktadır
çözülen dosyadan önemli: 1 defa bulunmaktadır
dosyadan önemli belgeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli belgeler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
belgeler çıktı. F-16: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. F-16 uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
F-16 uçaklarının görev: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının görev alanları,: 1 defa bulunmaktadır
görev alanları, teknik: 1 defa bulunmaktadır
alanları, teknik taktik: 1 defa bulunmaktadır
teknik taktik prosedürleri,: 1 defa bulunmaktadır
taktik prosedürleri, görevde: 1 defa bulunmaktadır
prosedürleri, görevde kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
görevde kullanılacak kodlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak kodlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kodlar ve parolalar: 1 defa bulunmaktadır
ve parolalar gibi: 1 defa bulunmaktadır
parolalar gibi TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
gibi TSK’nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın önemli gizli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gizli belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
gizli belgeleri dosyada: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri dosyada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
dosyada bulundu. "T37: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. "T37 tipi: 1 defa bulunmaktadır
"T37 tipi uçak: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
uçak nasıl düşürülür?": 1 defa bulunmaktadır
nasıl düşürülür?" sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
düşürülür?" sorusunun yanıt,: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıt, general: 1 defa bulunmaktadır
yanıt, general listesi: 1 defa bulunmaktadır
general listesi ve: 1 defa bulunmaktadır
listesi ve uçakların: 1 defa bulunmaktadır
ve uçakların giriş-çıkış: 1 defa bulunmaktadır
uçakların giriş-çıkış noktaları: 1 defa bulunmaktadır
giriş-çıkış noktaları da: 1 defa bulunmaktadır
noktaları da dosyada: 1 defa bulunmaktadır
da dosyada yer: 1 defa bulunmaktadır
dosyada yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Askeri gizli: 1 defa bulunmaktadır
Askeri gizli belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
gizli belgelerin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin yurtdışına sızdırılacağına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına sızdırılacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılacağına dair bazı: 1 defa bulunmaktadır
dair bazı ipuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
bazı ipuçlarına da: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarına da ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da ulaşıldı. Ele: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. Ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçirilen yazışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen yazışmalarda "Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yazışmalarda "Rusya başta: 1 defa bulunmaktadır
"Rusya başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Karadeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
üzere Karadeniz'e kıyısı: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'e kıyısı olan: 1 defa bulunmaktadır
kıyısı olan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelere servis: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere servis edilebilir": 1 defa bulunmaktadır
servis edilebilir" ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir" ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Başka: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmada ise: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada ise belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
ise belgelerin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin İsrail üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
İsrail üzerinden PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden PKK'ya verilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya verilebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceği belirtiliyor. Soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Soruşturmanın iddianamesi: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmanın iddianamesi henüz: 1 defa bulunmaktadır
iddianamesi henüz tamamlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
henüz tamamlanmadı. İddianame: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmadı. İddianame tamamlanıp: 1 defa bulunmaktadır
İddianame tamamlanıp dava: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıp dava açıldığında: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldığında 58'i: 1 defa bulunmaktadır
açıldığında 58'i muvazzaf: 1 defa bulunmaktadır
58'i muvazzaf asker,: 1 defa bulunmaktadır
muvazzaf asker, 92'si: 1 defa bulunmaktadır
asker, 92'si tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
92'si tutuklu 200'ü: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 200'ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
200'ü aşkın sanığın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın sanığın yargılanacağı: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yargılanacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Yargılama: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Yargılama için: 1 defa bulunmaktadır
Yargılama için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkeme salonu: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonu kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
salonu kurulacak. NTV: 1 defa bulunmaktadır
