5 bin işçi: 2 defa bulunmaktadır
bin işçi aranıyor: 2 defa bulunmaktadır
işçi aranıyor ama: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor ama bulunamıyor: 1 defa bulunmaktadır
ama bulunamıyor İZMİR’de: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyor İZMİR’de ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR’de ayakkabı üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı üretiminde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde istihdam edilmek: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzere 5: 1 defa bulunmaktadır
üzere 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin işçi: 2 defa bulunmaktadır
bin işçi aranıyor: 2 defa bulunmaktadır
işçi aranıyor ama: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor ama bulunamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ama bulunamıyor. Ayakkabının: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyor. Ayakkabının ön: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabının ön yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
ön yüzünün makinede: 1 defa bulunmaktadır
yüzünün makinede dikimi: 1 defa bulunmaktadır
makinede dikimi (sayacılık): 1 defa bulunmaktadır
dikimi (sayacılık) için: 1 defa bulunmaktadır
(sayacılık) için çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacak nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak nitelikli eleman: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eleman da: 1 defa bulunmaktadır
eleman da yok.: 1 defa bulunmaktadır
da yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu mesleği: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesleği öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
mesleği öğretmek için: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek için açılan: 1 defa bulunmaktadır
için açılan kurslara: 1 defa bulunmaktadır
açılan kurslara da: 1 defa bulunmaktadır
kurslara da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi az.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi az. Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
az. Ayakkabı sanayicileri,: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı sanayicileri, işçi: 1 defa bulunmaktadır
sanayicileri, işçi bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işçi bulamıyor. Fabrikalarda: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Fabrikalarda teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikalarda teknolojinin gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin gelişmesiyle birçok: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle birçok aşaması: 1 defa bulunmaktadır
birçok aşaması bilgisayarda: 1 defa bulunmaktadır
aşaması bilgisayarda ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarda ve makinelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve makinelerde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
makinelerde yapılan ayakkabıların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ayakkabıların sadece: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıların sadece ön: 1 defa bulunmaktadır
sadece ön yüzü: 1 defa bulunmaktadır
ön yüzü el: 1 defa bulunmaktadır
yüzü el tezgahlarında: 1 defa bulunmaktadır
el tezgahlarında sayacılar: 1 defa bulunmaktadır
tezgahlarında sayacılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sayacılar tarafından dikiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dikiliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dikiliyor. Ancak mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mesleğe olan: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe olan ilgisizlik,: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgisizlik, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ilgisizlik, sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
sektörün en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorunu.: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunu. İş: 1 defa bulunmaktadır
sorunu. İş garantili: 1 defa bulunmaktadır
İş garantili kurslara: 1 defa bulunmaktadır
garantili kurslara bile: 1 defa bulunmaktadır
kurslara bile ilginin: 1 defa bulunmaktadır
bile ilginin azlığından: 1 defa bulunmaktadır
ilginin azlığından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
azlığından yakınan Ege: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Ege Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Ege Ayakkabı Sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı Sanayicileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdal Durmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Durmaz, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Durmaz, sektörün 5: 1 defa bulunmaktadır
sektörün 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin işçiye: 1 defa bulunmaktadır
bin işçiye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
işçiye ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Durmaz,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Durmaz, İŞKUR’la: 1 defa bulunmaktadır
Durmaz, İŞKUR’la ortak: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’la ortak Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ortak Atatürk Kız: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kız Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Kız Meslek Lisesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi’nde açtıkları: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi’nde açtıkları kursa,: 1 defa bulunmaktadır
açtıkları kursa, kursiyer: 1 defa bulunmaktadır
kursa, kursiyer bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kursiyer bulamadıklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:  : 1 defa bulunmaktadır
söyledi:   "İşçileri,: 1 defa bulunmaktadır
  "İşçileri, İŞKUR’dan: 1 defa bulunmaktadır
"İşçileri, İŞKUR’dan alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’dan alıyoruz. Önce: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Önce İŞKUR’da: 1 defa bulunmaktadır
Önce İŞKUR’da meslek: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’da meslek edindirme: 1 defa bulunmaktadır
meslek edindirme kursuna: 1 defa bulunmaktadır
edindirme kursuna katılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kursuna katılıyorlar. Altı: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorlar. Altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
Altı aylık kursun: 1 defa bulunmaktadır
aylık kursun üç: 1 defa bulunmaktadır
kursun üç ayında: 1 defa bulunmaktadır
üç ayında fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
ayında fabrikada staj: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada staj yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
staj yapıyorlar. Kurs: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Kurs süresince: 1 defa bulunmaktadır
Kurs süresince İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
süresince İŞKUR kursiyere: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR kursiyere para: 1 defa bulunmaktadır
kursiyere para ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyor. Mesleği: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Mesleği öğrenmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Mesleği öğrenmeleri 1.5: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeleri 1.5 yılı: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yılı buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yılı buluyor. Mesleği: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Mesleği öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
Mesleği öğrenen işini: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen işini iyi: 1 defa bulunmaktadır
işini iyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapan istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yapan istihdam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediliyor. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Sigorta yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta yapılıyor. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücretle başlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
ücretle başlanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor ama ayda: 1 defa bulunmaktadır
ama ayda 2: 1 defa bulunmaktadır
ayda 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 250: 1 defa bulunmaktadır
bin 250 lira: 1 defa bulunmaktadır
250 lira kazanan: 1 defa bulunmaktadır
lira kazanan sayacı: 1 defa bulunmaktadır
kazanan sayacı da: 1 defa bulunmaktadır
sayacı da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Ev: 1 defa bulunmaktadır
var. Ev ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Ev ekonomisine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isteyen kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kadınlar, evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar, evlerinde dikiş: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde dikiş makinesinde: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesinde dikecekleri: 1 defa bulunmaktadır
makinesinde dikecekleri ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
dikecekleri ayakkabı yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı yüzüyle önemli: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde eder.: 1 defa bulunmaktadır
elde eder. Mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
eder. Mesleğin sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğin sağlığa olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa olumsuz etkisi: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de yok.: 1 defa bulunmaktadır
de yok. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yok. Artık su: 1 defa bulunmaktadır
Artık su bazlı: 1 defa bulunmaktadır
su bazlı ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
bazlı ilaçlar üretildi,: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar üretildi, kanserojen: 1 defa bulunmaktadır
üretildi, kanserojen madde: 1 defa bulunmaktadır
kanserojen madde içermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
madde içermiyor. Sayacılık: 1 defa bulunmaktadır
içermiyor. Sayacılık zor: 1 defa bulunmaktadır
Sayacılık zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek değil.: 1 defa bulunmaktadır
meslek değil. Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayakkabı yüzeyinin: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı yüzeyinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyinin nasıl dikileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dikileceğini, deri: 1 defa bulunmaktadır
dikileceğini, deri parçalarının: 1 defa bulunmaktadır
deri parçalarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
parçalarının nasıl birleştirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl birleştirileceğini öğreniyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
birleştirileceğini öğreniyorlar." Sayacılık: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar." Sayacılık kursuna: 1 defa bulunmaktadır
Sayacılık kursuna katılmak: 1 defa bulunmaktadır
kursuna katılmak isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
katılmak isteyenler, İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, İŞKUR İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR İzmir Bölge: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Bölge Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğü’ne başvuracak.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne başvuracak. Kursiyerler,: 1 defa bulunmaktadır
başvuracak. Kursiyerler, Bornova’da: 1 defa bulunmaktadır
Kursiyerler, Bornova’da Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Bornova’da Atatürk Kız: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kız Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Kız Meslek Lisesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi’nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi’nde eğitim görecek.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
