Fransa'da işsiz sayısında: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısında tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sayısında tarihi artış: 1 defa bulunmaktadır
tarihi artış Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
artış Fransa'da işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da işsizlik oranlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranlarındaki artışın: 1 defa bulunmaktadır
oranlarındaki artışın önüne: 1 defa bulunmaktadır
artışın önüne geçilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilemiyor. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
geçilemiyor. Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı İstatistik Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'nun açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun açıkladığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı raporda işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
raporda işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
oranının geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay 0,9: 1 defa bulunmaktadır
ay 0,9 puan: 1 defa bulunmaktadır
0,9 puan arttığı: 1 defa bulunmaktadır
puan arttığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı belirtildi. Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kasım’da 29: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da 29 bin: 1 defa bulunmaktadır
29 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 kişi: 1 defa bulunmaktadır
300 kişi İşçi: 1 defa bulunmaktadır
kişi İşçi Bulma: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Bulma Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bulma Kurumu'na kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na kayıt yaptırırken: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırırken toplamda: 1 defa bulunmaktadır
yaptırırken toplamda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
toplamda işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı 3,1: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3,1 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
3,1 milyonu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştı. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Bu, son: 1 defa bulunmaktadır
Bu, son 15: 1 defa bulunmaktadır
son 15 senenin: 1 defa bulunmaktadır
15 senenin en: 1 defa bulunmaktadır
senenin en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek işsiz: 1 defa bulunmaktadır
yüksek işsiz sayısı.: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı. Jacques: 1 defa bulunmaktadır
sayısı. Jacques Chirac'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jacques Chirac'ın cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Chirac'ın cumhurbaşkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı döneminde işsiz: 1 defa bulunmaktadır
döneminde işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı 3,2: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3,2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
3,2 milyonu aşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aşmıştı. Fransa’nın: 1 defa bulunmaktadır
aşmıştı. Fransa’nın deniz: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’nın deniz aşırı: 1 defa bulunmaktadır
deniz aşırı topraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
aşırı topraklarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
topraklarıyla birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu sayını: 1 defa bulunmaktadır
bu sayını 4,9: 1 defa bulunmaktadır
sayını 4,9 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
4,9 milyonu bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu bulduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu belirtiliyor. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Cumhurbaşkanı François: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı François Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
François Hollande, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, işsizliğin 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin 2013’te de: 1 defa bulunmaktadır
2013’te de artmaya: 1 defa bulunmaktadır
de artmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
artmaya devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini belirterek Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Fransızların gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
yıl büyük gayret: 1 defa bulunmaktadır
büyük gayret göstermelerini: 1 defa bulunmaktadır
gayret göstermelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermelerini istedi. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Hollande, 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, 2013’te işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
2013’te işsizliğin önüne: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için topyekun: 1 defa bulunmaktadır
için topyekun seferber: 1 defa bulunmaktadır
topyekun seferber olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
seferber olacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını ve yıl: 1 defa bulunmaktadır
ve yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kadar istihdam artışı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışı sağlamayı: 1 defa bulunmaktadır
artışı sağlamayı umduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlamayı umduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
umduklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
