'Bekaret kontrolü ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ayrılık getirdi!': 1 defa bulunmaktadır
ayrılık getirdi!' Dizi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi!' Dizi arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
Dizi arkadaşından 'Feriha'yı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından 'Feriha'yı oynayan: 1 defa bulunmaktadır
'Feriha'yı oynayan Hazal: 2 defa bulunmaktadır
oynayan Hazal Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında çok: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çok konuşulacak: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulacak iddia.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacak iddia. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
iddia. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta sona: 1 defa bulunmaktadır
hafta sona eren: 1 defa bulunmaktadır
sona eren 'Adını: 1 defa bulunmaktadır
eren 'Adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
'Adını Feriha Koydum-Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koydum-Emir'in Yolu': 1 defa bulunmaktadır
Koydum-Emir'in Yolu' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
Yolu' dizisinde 'Hatice: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde 'Hatice Hala'yı: 1 defa bulunmaktadır
'Hatice Hala'yı canladıran: 1 defa bulunmaktadır
Hala'yı canladıran Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
canladıran Ayşegül Çidamlı,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Çidamlı, 'Feriha'yı: 1 defa bulunmaktadır
Çidamlı, 'Feriha'yı oynayan: 1 defa bulunmaktadır
'Feriha'yı oynayan Hazal: 2 defa bulunmaktadır
oynayan Hazal Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya hakkında: 2 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir iddiayı: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiayı Kanaltürk'teki: 1 defa bulunmaktadır
iddiayı Kanaltürk'teki '2.: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk'teki '2. Sayfa'da: 1 defa bulunmaktadır
'2. Sayfa'da dile: 1 defa bulunmaktadır
Sayfa'da dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ayşegül Çidamlı: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Çidamlı şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çidamlı şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Senaryoda Feriha'ya: 1 defa bulunmaktadır
"Senaryoda Feriha'ya bekaret: 1 defa bulunmaktadır
Feriha'ya bekaret kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolü yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapılacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne vardı.: 1 defa bulunmaktadır
sahne vardı. Hazal: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Hazal 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hazal 'Bunu oynamam,: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu oynamam, kadın: 1 defa bulunmaktadır
oynamam, kadın burada: 1 defa bulunmaktadır
kadın burada küçümseniyor': 1 defa bulunmaktadır
burada küçümseniyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
küçümseniyor' diye karşı: 1 defa bulunmaktadır
diye karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hatta bana: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bana 'Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Ayşegül abla: 1 defa bulunmaktadır
'Ayşegül abla bekaret: 1 defa bulunmaktadır
abla bekaret kontrolüne: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolüne götürüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
kontrolüne götürüyorlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar, bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar olur: 1 defa bulunmaktadır
kadar olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
olur mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye karşı: 1 defa bulunmaktadır
diye karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de ona: 1 defa bulunmaktadır
de ona 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
ona 'Kızım bekaret: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım bekaret kontrolüne: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolüne gidecek: 1 defa bulunmaktadır
kontrolüne gidecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gidecek olan sen: 1 defa bulunmaktadır
olan sen değilsin: 1 defa bulunmaktadır
sen değilsin ki,: 1 defa bulunmaktadır
değilsin ki, Feriha.: 1 defa bulunmaktadır
ki, Feriha. Rolünle: 1 defa bulunmaktadır
Feriha. Rolünle gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
Rolünle gerçeği karıştırma': 1 defa bulunmaktadır
gerçeği karıştırma' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırma' dedim. Dinlemedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Dinlemedi. O: 1 defa bulunmaktadır
Dinlemedi. O sahne: 1 defa bulunmaktadır
O sahne her: 1 defa bulunmaktadır
sahne her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin sonu: 1 defa bulunmaktadır
şeyin sonu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sonu oldu. Hazal: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hazal bir: 1 defa bulunmaktadır
Hazal bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha toparlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
daha toparlayamadı. Meğer: 1 defa bulunmaktadır
toparlayamadı. Meğer annesi: 1 defa bulunmaktadır
Meğer annesi de: 1 defa bulunmaktadır
annesi de Mor: 1 defa bulunmaktadır
de Mor Çatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mor Çatı'nın kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
Çatı'nın kurucuları arasındaymış.: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları arasındaymış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arasındaymış. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Hazal,: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Hazal, bekaret: 1 defa bulunmaktadır
Hazal, bekaret kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolü sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü sahnesine daha: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine daha aşırı: 1 defa bulunmaktadır
daha aşırı tepki: 1 defa bulunmaktadır
aşırı tepki göstermiş.: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermiş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaşlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının çok dolduruşuna: 1 defa bulunmaktadır
çok dolduruşuna geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dolduruşuna geldi. Çevresi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çevresi Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Çevresi Hazal Kaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya'ya 'O: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'ya 'O rol: 1 defa bulunmaktadır
'O rol sana: 1 defa bulunmaktadır
rol sana hiç: 1 defa bulunmaktadır
sana hiç yakışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışmıyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor. Sen daha: 1 defa bulunmaktadır
Sen daha iyisine: 1 defa bulunmaktadır
daha iyisine layıksın': 1 defa bulunmaktadır
iyisine layıksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
layıksın' diye sürekli: 1 defa bulunmaktadır
diye sürekli doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli doldurdu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi giden: 1 defa bulunmaktadır
iyi giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir işten: 1 defa bulunmaktadır
bir işten kim: 1 defa bulunmaktadır
işten kim gittiyse,: 1 defa bulunmaktadır
kim gittiyse, haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
gittiyse, haksızlık yaptıysa: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık yaptıysa tokadı: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa tokadı yer.: 1 defa bulunmaktadır
tokadı yer. Tokadı: 1 defa bulunmaktadır
yer. Tokadı atan: 1 defa bulunmaktadır
Tokadı atan da: 1 defa bulunmaktadır
atan da seyircidir.: 1 defa bulunmaktadır
da seyircidir. Hazal'ı: 1 defa bulunmaktadır
seyircidir. Hazal'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Hazal'ı çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ama bakın: 1 defa bulunmaktadır
Ama bakın 'Son: 1 defa bulunmaktadır
bakın 'Son Yaz': 1 defa bulunmaktadır
'Son Yaz' dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Yaz' dizisi de: 1 defa bulunmaktadır
dizisi de tutmadı.": 1 defa bulunmaktadır
de tutmadı."  : 1 defa bulunmaktadır
