Tarım Kredi Kooperatifi: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifi saman: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifi saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
saman ithal edecek: 1 defa bulunmaktadır
ithal edecek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
edecek Türkiye Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tarım Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifi,: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifi, spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifi, spekülatif hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif hareketleri önleyip: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri önleyip fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
önleyip fiyatları regüle: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları regüle etmek: 1 defa bulunmaktadır
regüle etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla 10: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin top: 1 defa bulunmaktadır
bin top saman: 1 defa bulunmaktadır
top saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
saman ithal etmek: 2 defa bulunmaktadır
ithal etmek için: 2 defa bulunmaktadır
etmek için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.Bulgaristan: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.Bulgaristan ve: 1 defa bulunmaktadır
geçti.Bulgaristan ve Macaristan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Macaristan'dan ithal: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'dan ithal edilecek: 1 defa bulunmaktadır
ithal edilecek ilk: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ilk parti: 1 defa bulunmaktadır
ilk parti saman: 1 defa bulunmaktadır
parti saman Ocak: 1 defa bulunmaktadır
saman Ocak ayının: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayının ilk haftasında: 1 defa bulunmaktadır
ilk haftasında piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
haftasında piyasaya sürülecek.: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürülecek. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
sürülecek. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Tarım: 1 defa bulunmaktadır
yapan Tarım Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifi: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifi Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Abdullah Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Kutlu, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Bulgaristan: 1 defa bulunmaktadır
ayında Bulgaristan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan ve Macaristan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Macaristan'dan 10: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'dan 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin saman: 1 defa bulunmaktadır
bin saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
saman ithal edilerek: 1 defa bulunmaktadır
ithal edilerek piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
edilerek piyasaya sürüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürüleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürüleceğini söyledi. Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kutlu, saman: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, saman fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
saman fiyatlarında bu: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
yıl spekülatif hareketlerin: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif hareketlerin yaşandığına: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerin yaşandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığına dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, saman: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, saman piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
saman piyasasına girme: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına girme kararı: 1 defa bulunmaktadır
girme kararı aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirtti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İlk etapta,: 1 defa bulunmaktadır
İlk etapta, 10: 1 defa bulunmaktadır
etapta, 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin ton: 2 defa bulunmaktadır
bin ton saman: 1 defa bulunmaktadır
ton saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
saman ithal etmek: 2 defa bulunmaktadır
ithal etmek için: 2 defa bulunmaktadır
etmek için Bulgaristan: 1 defa bulunmaktadır
için Bulgaristan ve: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan ve Macaristan'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Macaristan'daki firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'daki firmalar ile: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ile anlaşıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşıldığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığını kaydeden Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kutlu, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, İtalya ve: 1 defa bulunmaktadır
İtalya ve Ukrayna'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Ukrayna'daki firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'daki firmalar ile: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de görüşüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
de görüşüldüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğünü söyledi. Genel: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Kutlu: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Kutlu açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu açıklamasına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "İthal: 1 defa bulunmaktadır
etti: "İthal edeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
"İthal edeceğimiz 10: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimiz 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin ton: 2 defa bulunmaktadır
bin ton samanı,: 1 defa bulunmaktadır
ton samanı, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
samanı, Ocak Ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak Ayı başında: 1 defa bulunmaktadır
Ayı başında 16: 1 defa bulunmaktadır
başında 16 bölge: 1 defa bulunmaktadır
16 bölge birliğimize: 1 defa bulunmaktadır
bölge birliğimize bağlı: 1 defa bulunmaktadır
birliğimize bağlı 659: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 659 Tarım: 1 defa bulunmaktadır
659 Tarım Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Kredi Kooperatifi: 3 defa bulunmaktadır
Kredi Kooperatifi ile: 1 defa bulunmaktadır
Kooperatifi ile 186: 1 defa bulunmaktadır
ile 186 hizmet: 1 defa bulunmaktadır
186 hizmet bürosunda: 1 defa bulunmaktadır
hizmet bürosunda satışa: 1 defa bulunmaktadır
bürosunda satışa sunacağız.: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunacağız. Başta: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız. Başta ortaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Başta ortaklarımız olmak: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımız olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere hayvan: 1 defa bulunmaktadır
üzere hayvan üreticilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
hayvan üreticilerimizin saman: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimizin saman ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
saman ihtiyacını karşılayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayacağız. Amacımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacağız. Amacımız saman: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız saman fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
saman fiyatları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları üzerinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanan oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyunu bozmaktır.": 1 defa bulunmaktadır
oyunu bozmaktır."  : 1 defa bulunmaktadır
