Almanya’da orta sınıf: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıf eriyor: 1 defa bulunmaktadır
sınıf eriyor Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
eriyor Almanya’da orta: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da orta tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
orta tabakaya mensup: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya mensup insanların: 2 defa bulunmaktadır
mensup insanların sayısı: 2 defa bulunmaktadır
insanların sayısı giderek: 1 defa bulunmaktadır
sayısı giderek azalıyor,: 1 defa bulunmaktadır
giderek azalıyor, alt: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor, alt tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
alt tabakaya mensup: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya mensup insanların: 2 defa bulunmaktadır
mensup insanların sayısı: 2 defa bulunmaktadır
insanların sayısı çoğalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çoğalıyor. Bertelsmann: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor. Bertelsmann Vakfı,: 1 defa bulunmaktadır
Bertelsmann Vakfı, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı, Alman Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Alman Bilim Araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Araştırmaları Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaları Enstitüsü ve: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü ve Bremen: 1 defa bulunmaktadır
ve Bremen Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bremen Üniversitesi’nin ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin ortaklaşa gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa gerçekleştirdiği araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre orta: 1 defa bulunmaktadır
göre orta sınıfın: 2 defa bulunmaktadır
orta sınıfın oranı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın oranı 1997: 1 defa bulunmaktadır
oranı 1997 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1997 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yana yüzde 65’den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65’den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
65’den yüzde 58’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
58’e kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi. Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Almanya’da gelir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi “düşük”: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi “düşük” ve: 1 defa bulunmaktadır
“düşük” ve “çok: 1 defa bulunmaktadır
ve “çok düşük”: 1 defa bulunmaktadır
“çok düşük” olan: 1 defa bulunmaktadır
düşük” olan kesime: 1 defa bulunmaktadır
olan kesime son: 1 defa bulunmaktadır
kesime son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda 4: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi daha: 2 defa bulunmaktadır
kişi daha katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
daha katıldı. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark ise: 1 defa bulunmaktadır
fark ise yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ise yaklaşık 5,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5,5 milyon kişiye: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiye tekabül: 1 defa bulunmaktadır
kişiye tekabül ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tekabül ediyor. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyesi düşük: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düşük ve: 1 defa bulunmaktadır
düşük ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük olan: 1 defa bulunmaktadır
düşük olan kesime: 1 defa bulunmaktadır
olan kesime ise: 1 defa bulunmaktadır
kesime ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi daha: 2 defa bulunmaktadır
kişi daha katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
daha katıldı. Sebebi: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Sebebi ise: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi ise dar: 1 defa bulunmaktadır
ise dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
dar gelirli nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
gelirli nüfusun orta: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun orta sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfa dâhil: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa dâhil olma: 1 defa bulunmaktadır
dâhil olma imkânlarının: 1 defa bulunmaktadır
olma imkânlarının azalması: 1 defa bulunmaktadır
imkânlarının azalması ve: 1 defa bulunmaktadır
azalması ve meslek: 1 defa bulunmaktadır
ve meslek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahibi olmanın: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmanın dahi: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dahi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
dahi eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelecek vaat: 1 defa bulunmaktadır
gelecek vaat etmemesi.: 1 defa bulunmaktadır
vaat etmemesi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi. Bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak orta: 1 defa bulunmaktadır
olarak orta sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıftaki her: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki her dört: 1 defa bulunmaktadır
her dört kişiden: 1 defa bulunmaktadır
dört kişiden biri: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri bu: 1 defa bulunmaktadır
biri bu statüsünü: 1 defa bulunmaktadır
bu statüsünü kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
statüsünü kaybetme korkusuyla: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme korkusuyla yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
korkusuyla yaşıyor. Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Almanya’da orta: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da orta sınıfın: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfın dinamizmini: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın dinamizmini belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinamizmini belirleyen iki: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen iki tür: 1 defa bulunmaktadır
iki tür gelişme: 1 defa bulunmaktadır
tür gelişme biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme biliniyor. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri daha: 1 defa bulunmaktadır
biri daha alt: 1 defa bulunmaktadır
daha alt sınıflardan: 1 defa bulunmaktadır
alt sınıflardan orta: 1 defa bulunmaktadır
sınıflardan orta sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfa geçen: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa geçen insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
geçen insanlar, ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, ikincisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi ise eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ise eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve mesleki: 1 defa bulunmaktadır
ve mesleki imkânlar.: 1 defa bulunmaktadır
mesleki imkânlar. Alt: 1 defa bulunmaktadır
imkânlar. Alt tabakadaki: 1 defa bulunmaktadır
Alt tabakadaki insan: 1 defa bulunmaktadır
tabakadaki insan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması ve: 1 defa bulunmaktadır
artması ve eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimli insanların: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli insanların üst: 1 defa bulunmaktadır
insanların üst tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
üst tabakaya geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya geçmesi orta: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi orta sınıfın: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfın daha: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
da azalmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıldığında tüm: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında tüm sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm sınıflarda çok: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla hareket: 1 defa bulunmaktadır
fazla hareket gözlemlenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket gözlemlenmiyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenmiyor. Orta sınıftan: 1 defa bulunmaktadır
Orta sınıftan bir: 1 defa bulunmaktadır
sınıftan bir alt: 1 defa bulunmaktadır
bir alt tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
alt tabakaya düşen: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya düşen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
düşen kişinin bir: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
daha yükselmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Geliri: 1 defa bulunmaktadır
zor. Geliri az: 1 defa bulunmaktadır
Geliri az olan: 1 defa bulunmaktadır
az olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
insanların yüzde 70′i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70′i de: 1 defa bulunmaktadır
70′i de üç: 1 defa bulunmaktadır
de üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı tabakada: 1 defa bulunmaktadır
aynı tabakada kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
tabakada kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. ÜST: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ÜST GELİR: 1 defa bulunmaktadır
ÜST GELİR GRUBU: 1 defa bulunmaktadır
GELİR GRUBU TEHLİKEDE: 1 defa bulunmaktadır
GRUBU TEHLİKEDE DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKEDE DEĞİL Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL Yüksek gelirli: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek gelirli olanların: 1 defa bulunmaktadır
gelirli olanların alt: 1 defa bulunmaktadır
olanların alt sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
alt sınıflara inme: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara inme riski: 1 defa bulunmaktadır
inme riski ise: 1 defa bulunmaktadır
riski ise azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
ise azaldı. Mülk: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Mülk edinmede: 1 defa bulunmaktadır
Mülk edinmede de: 1 defa bulunmaktadır
edinmede de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı gelişme: 1 defa bulunmaktadır
aynı gelişme söz: 1 defa bulunmaktadır
gelişme söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Orta: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Orta halli: 1 defa bulunmaktadır
Orta halli insanların: 1 defa bulunmaktadır
halli insanların edindikleri: 1 defa bulunmaktadır
insanların edindikleri mülk: 1 defa bulunmaktadır
edindikleri mülk oranı: 1 defa bulunmaktadır
mülk oranı 1995: 1 defa bulunmaktadır
oranı 1995 ve: 1 defa bulunmaktadır
1995 ve 2010: 1 defa bulunmaktadır
ve 2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arasında yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
6 oranında geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
oranında geriledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Bu gerileme: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerileme Doğu: 1 defa bulunmaktadır
gerileme Doğu Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Almanya’da Batı’ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da Batı’ya kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
Batı’ya kıyasla az: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla az olmasına: 1 defa bulunmaktadır
az olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, orada: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, orada edinilen: 1 defa bulunmaktadır
orada edinilen mülk: 1 defa bulunmaktadır
edinilen mülk daha: 1 defa bulunmaktadır
mülk daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük düzeyde.: 1 defa bulunmaktadır
düşük düzeyde. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde. Gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
Gelir ve mülk: 1 defa bulunmaktadır
ve mülk gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
mülk gelişimi insanların: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi insanların bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
insanların bilincinde de: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer ediyor. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre orta: 1 defa bulunmaktadır
göre orta sınıfın: 2 defa bulunmaktadır
orta sınıfın sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın sorunları ve: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ve tedirginliği: 1 defa bulunmaktadır
ve tedirginliği son: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliği son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yılda: 1 defa bulunmaktadır
on yılda artış: 1 defa bulunmaktadır
yılda artış gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteriyor. 2000: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında maddiyattan: 1 defa bulunmaktadır
yılında maddiyattan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
maddiyattan dolayı sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan insanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan insanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
insanların oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 iken,: 1 defa bulunmaktadır
15 iken, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
iken, günümüzde bu: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
25'e yükseldi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra maddi: 1 defa bulunmaktadır
sıra maddi sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
maddi sıkıntıyı sorun: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı sorun etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
sorun etmeyen kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen kişilerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 37′den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37′den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
37′den yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
25'e düşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş durumda. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise orta: 1 defa bulunmaktadır
ise orta seviyede: 1 defa bulunmaktadır
orta seviyede olan: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olan mezuniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
olan mezuniyetlerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
mezuniyetlerin ekonomik risklerden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik risklerden koruyamaması.: 1 defa bulunmaktadır
risklerden koruyamaması. VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
koruyamaması. VERGİ REFORMLARI: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ REFORMLARI OLUMSUZ: 1 defa bulunmaktadır
REFORMLARI OLUMSUZ ETKİLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZ ETKİLEDİ Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLEDİ Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son araştırma: 1 defa bulunmaktadır
son araştırma orta: 1 defa bulunmaktadır
araştırma orta sınıfın: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfın azalmasını: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın azalmasını üç: 1 defa bulunmaktadır
azalmasını üç nedenle: 1 defa bulunmaktadır
üç nedenle açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nedenle açıklıyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Öncelikle tek: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle tek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
tek kişinin çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin çalıştığı ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı ailelerin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin artmasıyla büyük: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir eşitsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir eşitsizlik söz: 1 defa bulunmaktadır
eşitsizlik söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
konusu. 1990'lı yıllarından: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yıllarından bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerçekleştirilen vergi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen vergi reformları: 1 defa bulunmaktadır
vergi reformları üst: 1 defa bulunmaktadır
reformları üst vergi: 1 defa bulunmaktadır
üst vergi oranını: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranını düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
oranını düşürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Bu reformdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu reformdan geliri: 1 defa bulunmaktadır
reformdan geliri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
geliri yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiler kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kişiler kazanç sağlarken,: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlarken, orta: 1 defa bulunmaktadır
sağlarken, orta sınıf: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıf herhangi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir fayda: 1 defa bulunmaktadır
bir fayda sağlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayamadı. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadı. Üçüncü neden: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü neden olarak: 1 defa bulunmaktadır
neden olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise iş: 1 defa bulunmaktadır
ise iş piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında yapılan reformlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reformlar ve: 1 defa bulunmaktadır
reformlar ve düşük: 1 defa bulunmaktadır
ve düşük kalifiyede: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalifiyede olan: 1 defa bulunmaktadır
kalifiyede olan elemanlara: 1 defa bulunmaktadır
olan elemanlara talebin: 1 defa bulunmaktadır
elemanlara talebin artması: 1 defa bulunmaktadır
talebin artması gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artması gösteriliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor.    : 1 defa bulunmaktadır
