Kalifiye personel ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
personel ihtiyacını göçmenler: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını göçmenler karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
göçmenler karşılayacak Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak Nüfusu yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu yaşlanan Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan Almanya'nın 2030: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın 2030 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2030 yılına kadar: 2 defa bulunmaktadır
yılına kadar 1: 2 defa bulunmaktadır
kadar 1 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
1 milyonun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yeni kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
yeni kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman açığı: 2 defa bulunmaktadır
eleman açığı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
açığı olacağı bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bildiriliyor. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Doğum oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Doğum oranlarının artmak: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artmak bir: 1 defa bulunmaktadır
artmak bir yana: 1 defa bulunmaktadır
bir yana sürekli: 1 defa bulunmaktadır
yana sürekli düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürekli düştüğü Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü Almanya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın bu açığı: 1 defa bulunmaktadır
bu açığı kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
açığı kapatmak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak konusunda tek: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tek umudu: 1 defa bulunmaktadır
tek umudu ise: 1 defa bulunmaktadır
umudu ise göçmenler.: 1 defa bulunmaktadır
ise göçmenler. Federal: 1 defa bulunmaktadır
göçmenler. Federal Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meslek Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Eğitim Enstitüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Enstitüsü'nün (BIBB): 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nün (BIBB) ve: 1 defa bulunmaktadır
(BIBB) ve Federal: 1 defa bulunmaktadır
ve Federal İş: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
İş Ajansı Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Meslek Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Araştırma Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Kurumu'nun (IAB): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (IAB) yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
(IAB) yaptığı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya göre: 2 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre Almanya'da: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eleman konusunda 2030: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 2030 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2030 yılına kadar: 2 defa bulunmaktadır
yılına kadar 1: 2 defa bulunmaktadır
kadar 1 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
1 milyonun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir açık: 1 defa bulunmaktadır
bir açık oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
açık oluşacak. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. Üstelik uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik uzmanlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlara göre, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre, Almanya'da meslek: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da meslek eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
eğitimi alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve mezun: 1 defa bulunmaktadır
ve mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
mezun olan genç: 1 defa bulunmaktadır
olan genç sayısında: 1 defa bulunmaktadır
genç sayısında gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
sayısında gelecekte bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş olması: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
olması durumunda ise: 1 defa bulunmaktadır
durumunda ise 2030'a: 1 defa bulunmaktadır
ise 2030'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
2030'a kadar oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar oluşacak olan: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak olan kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
olan kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman açığı: 2 defa bulunmaktadır
eleman açığı 1,7: 1 defa bulunmaktadır
açığı 1,7 milyona: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyona ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşacak. Söz: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
konusu kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı Alman: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı Alman ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisini zorlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini zorlayacak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak. Özellikle bazı: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bazı branşların: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşların kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
branşların kalifiye sıkıntısından: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye sıkıntısından yoğun: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısından yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yoğun şekilde etkileneceği: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkileneceği bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileneceği bildiriliyor. BAKIM,: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. BAKIM, ANAOKULU: 1 defa bulunmaktadır
BAKIM, ANAOKULU VE: 1 defa bulunmaktadır
ANAOKULU VE GASTRONOMİDE: 1 defa bulunmaktadır
VE GASTRONOMİDE KALİFİYE: 1 defa bulunmaktadır
GASTRONOMİDE KALİFİYE ELEMAN: 1 defa bulunmaktadır
KALİFİYE ELEMAN SIKINTISI: 1 defa bulunmaktadır
ELEMAN SIKINTISI Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTISI Araştırmanın sonuçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın sonuçlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarıyla ilgili hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hazırlanan rapora: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da şu: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 2: 1 defa bulunmaktadır
anda 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında meslek: 1 defa bulunmaktadır
civarında meslek eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
eğitimi alan genç: 1 defa bulunmaktadır
alan genç bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
genç bulunuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ancak şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdiden bazı: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden bazı bölgelerde,: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelerde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde, bazı meslek: 1 defa bulunmaktadır
bazı meslek branşlarında: 1 defa bulunmaktadır
meslek branşlarında eleman: 1 defa bulunmaktadır
branşlarında eleman eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
eleman eksikliği yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği yaşanıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Bunların başında: 1 defa bulunmaktadır
Bunların başında ise: 1 defa bulunmaktadır
başında ise yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
ise yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı ve hasta: 1 defa bulunmaktadır
ve hasta bakımı,: 1 defa bulunmaktadır
hasta bakımı, yuva: 1 defa bulunmaktadır
bakımı, yuva ve: 1 defa bulunmaktadır
yuva ve anaokulları: 1 defa bulunmaktadır
ve anaokulları ile: 1 defa bulunmaktadır
anaokulları ile gastronomi: 1 defa bulunmaktadır
ile gastronomi sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gastronomi sektörü bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sektörü bulunuyor. Rapora: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
Rapora göre Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da en: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç 2024: 1 defa bulunmaktadır
geç 2024 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2024 yılında meslek: 1 defa bulunmaktadır
yılında meslek eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi alarak: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alarak kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
alarak kalifiye olmuş: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye olmuş kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
olmuş kişilerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin toplam sayısı: 1 defa bulunmaktadır
toplam sayısı ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ihtiyacın daha: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da altına: 1 defa bulunmaktadır
da altına düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
altına düşecek. BIBB: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. BIBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
BIBB Başkanı Friedrich: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Friedrich Hubert: 1 defa bulunmaktadır
Friedrich Hubert Esser,: 1 defa bulunmaktadır
Hubert Esser, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Esser, mevcut öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
mevcut öğrencilerin en: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin en en: 1 defa bulunmaktadır
en en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
uygun şekilde desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde desteklenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi ve meslek: 1 defa bulunmaktadır
ve meslek eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi konusunda onlara: 1 defa bulunmaktadır
konusunda onlara eşlik: 1 defa bulunmaktadır
onlara eşlik edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edilmesinin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin yeterli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığı uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı uyarısı yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıyor. Esser,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Esser, “Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Esser, “Almanya buna: 1 defa bulunmaktadır
“Almanya buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
olarak göçmenlerin meslek: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlerin meslek içi: 1 defa bulunmaktadır
meslek içi eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
içi eğitimine önem: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine önem vermeli.”: 1 defa bulunmaktadır
önem vermeli.” diyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermeli.” diyor. YAZILIM,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. YAZILIM, MATEMATİK: 1 defa bulunmaktadır
YAZILIM, MATEMATİK VE: 1 defa bulunmaktadır
MATEMATİK VE TEKNİKTE: 1 defa bulunmaktadır
VE TEKNİKTE 120: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİKTE 120 BİN: 1 defa bulunmaktadır
120 BİN KİŞİLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİN KİŞİLİK KALİFİYE: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİLİK KALİFİYE ELEMAN: 1 defa bulunmaktadır
KALİFİYE ELEMAN EKSİKLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
ELEMAN EKSİKLİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
EKSİKLİĞİ VAR Diğer: 1 defa bulunmaktadır
VAR Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yandan araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre, Alman: 1 defa bulunmaktadır
göre, Alman firmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Alman firmalarında şu: 1 defa bulunmaktadır
firmalarında şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bile: 1 defa bulunmaktadır
anda bile matematik,: 1 defa bulunmaktadır
bile matematik, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
matematik, bilgisayar ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ve yazılım: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılım mühendisliği,: 1 defa bulunmaktadır
yazılım mühendisliği, tabiat: 1 defa bulunmaktadır
mühendisliği, tabiat bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
tabiat bilimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik (MINT): 1 defa bulunmaktadır
teknik (MINT) alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
(MINT) alanlarında şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında şimdiden 120: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden 120 bin: 1 defa bulunmaktadır
120 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşanıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Alman Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Enstitüsü (IW),: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü (IW), işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
(IW), işverenlerin talebi: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine MINT: 1 defa bulunmaktadır
üzerine MINT teknik: 1 defa bulunmaktadır
MINT teknik alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanındaki kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki kalifiye açığı: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye açığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
açığı konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir hesaplama: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaplama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplama yaptı. IW: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. IW Şefi: 1 defa bulunmaktadır
IW Şefi Thomas: 1 defa bulunmaktadır
Şefi Thomas Sattelberger,: 1 defa bulunmaktadır
Thomas Sattelberger, “Akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
Sattelberger, “Akademisyen açığı: 1 defa bulunmaktadır
“Akademisyen açığı Alman: 1 defa bulunmaktadır
açığı Alman ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisinin büyümesine,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin büyümesine, kalkınmasına: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine, kalkınmasına zarar: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasına zarar veriyor.”: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor.” uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.” uyarısı yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda bir inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
bir inisiyatif başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif başlattıklarını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını bildiren Sattelberger,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Sattelberger, amaçlarının,: 1 defa bulunmaktadır
Sattelberger, amaçlarının, gençleri: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarının, gençleri teknik: 1 defa bulunmaktadır
gençleri teknik alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanındaki mesleklere: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki mesleklere çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
mesleklere çekmek, bu: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, bu meslekleri: 1 defa bulunmaktadır
bu meslekleri gençlere: 1 defa bulunmaktadır
meslekleri gençlere cazip: 1 defa bulunmaktadır
gençlere cazip hale: 1 defa bulunmaktadır
cazip hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
getirmek olduğunu bildiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiriyor. Araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyor. Araştırmalara göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalara göre kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
göre kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı özellikle küçük: 1 defa bulunmaktadır
özellikle küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli firmaları: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli firmaları vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
firmaları vuruyor. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli firmalar: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli firmalar kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
firmalar kalifiye eleman: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
eleman bulmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta sıkıntı çekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çekiyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor, yeni siparişler: 1 defa bulunmaktadır
yeni siparişler almıyor: 1 defa bulunmaktadır
siparişler almıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
almıyor ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
projeler uygulamaya koyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya koyamıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
koyamıyor. Örneğin Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Telekom şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
Telekom şirketi, uzman: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, uzman yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
uzman yetersizliği yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden uğradıkları zararın: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları zararın 230: 1 defa bulunmaktadır
zararın 230 bin: 1 defa bulunmaktadır
230 bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Euro olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. IW'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. IW'nin 2010: 1 defa bulunmaktadır
IW'nin 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaptığı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya göre: 2 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre Almanya'da: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da teknik: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da teknik alanında: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanında 2,3: 1 defa bulunmaktadır
alanında 2,3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,3 milyon akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
milyon akademisyen vardı.: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu ise: 1 defa bulunmaktadır
Bu ise beş: 1 defa bulunmaktadır
ise beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
beş yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre 295: 1 defa bulunmaktadır
göre 295 bin: 1 defa bulunmaktadır
295 bin daha: 1 defa bulunmaktadır
bin daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla teknik: 1 defa bulunmaktadır
fazla teknik akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
teknik akademisyen anlamına: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. IW: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. IW Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
IW Müdürü Michel: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Michel Hüther: 1 defa bulunmaktadır
Michel Hüther bu: 1 defa bulunmaktadır
Hüther bu artışta: 1 defa bulunmaktadır
bu artışta ise: 1 defa bulunmaktadır
artışta ise göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ise göçmenlerin payının: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlerin payının büyük: 1 defa bulunmaktadır
payının büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
