Almanlar 2013'e umutlu: 1 defa bulunmaktadır
2013'e umutlu bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
umutlu bakıyor Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor Uzmanlar ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin 2013: 1 defa bulunmaktadır
krizin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
yılında Almanya'ya ulaşabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya ulaşabileceğini, Alman: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğini, Alman ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisinin resesyona: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin resesyona girebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
resesyona girebileceğini öngörse: 1 defa bulunmaktadır
girebileceğini öngörse de,: 1 defa bulunmaktadır
öngörse de, Alman: 1 defa bulunmaktadır
de, Alman toplumu: 1 defa bulunmaktadır
Alman toplumu 2013: 1 defa bulunmaktadır
toplumu 2013 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılından umutlu.: 2 defa bulunmaktadır
yılından umutlu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. Yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bir kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
bir kamuoyu araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre Almanların: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Almanların çoğunluğu 2013: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına umutlu: 1 defa bulunmaktadır
yılına umutlu bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
umutlu bakıyor. BAT-Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. BAT-Gelecek Konuları: 1 defa bulunmaktadır
BAT-Gelecek Konuları Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Konuları Vakfı'nın (British: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın (British American: 1 defa bulunmaktadır
(British American Tabacco-Stiftung: 1 defa bulunmaktadır
American Tabacco-Stiftung für: 1 defa bulunmaktadır
Tabacco-Stiftung für Zukunftfragen): 1 defa bulunmaktadır
für Zukunftfragen) anket: 1 defa bulunmaktadır
Zukunftfragen) anket araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
anket araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre Almanların: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanların beşte: 1 defa bulunmaktadır
Almanların beşte üçü: 1 defa bulunmaktadır
beşte üçü 2013: 1 defa bulunmaktadır
üçü 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına umut: 1 defa bulunmaktadır
yılına umut ve: 1 defa bulunmaktadır
umut ve güvenle: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenle bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenle bakıyor. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre özellikle: 1 defa bulunmaktadır
göre özellikle gençler: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gençler 2013: 1 defa bulunmaktadır
gençler 2013 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılından umutlu.: 2 defa bulunmaktadır
yılından umutlu. 14: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. 14 ile: 1 defa bulunmaktadır
14 ile 24: 1 defa bulunmaktadır
ile 24 yaşları: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşları arasındaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gençlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin yüzde 79'u,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 79'u, emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
79'u, emeklilerin ise: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 47'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'si 2013: 1 defa bulunmaktadır
47'si 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına pozitif: 1 defa bulunmaktadır
yılına pozitif bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bakıyor. Araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Araştırma, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma, gelecek yıla: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıla umutla: 1 defa bulunmaktadır
yıla umutla bakışta: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakışta cinsiyete: 1 defa bulunmaktadır
bakışta cinsiyete göre: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyete göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre erkekler: 1 defa bulunmaktadır
göre erkekler kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
erkekler kadınlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan daha olumlu: 1 defa bulunmaktadır
daha olumlu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünüyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yandan Almanya'nın batısındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın batısındakilerin de: 1 defa bulunmaktadır
batısındakilerin de doğudakilere: 1 defa bulunmaktadır
de doğudakilere göre: 1 defa bulunmaktadır
doğudakilere göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha iyimser: 1 defa bulunmaktadır
daha iyimser olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyimser olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Araştırma Alman: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Alman toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
Alman toplumunun genel: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun genel kaygısının: 1 defa bulunmaktadır
genel kaygısının ise: 1 defa bulunmaktadır
kaygısının ise muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
ise muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik durgunluk,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluk, resesyon: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk, resesyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
resesyon olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
konusu araştırma için: 1 defa bulunmaktadır
araştırma için 14: 1 defa bulunmaktadır
için 14 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
yaşın üzerinden toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden toplam 2: 1 defa bulunmaktadır
toplam 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye sorular: 1 defa bulunmaktadır
kişiye sorular yöneltildi.: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltildi.  : 1 defa bulunmaktadır
