İŞKUR, 2012'de 500: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı sağladı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sağladı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sağladı Türkiye İş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İş Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu (İŞKUR): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (İŞKUR) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(İŞKUR) Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Özkan, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 500: 1 defa bulunmaktadır
yılında 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sağladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını söyledi. Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağrı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı İbrahim Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Çeçen Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen Üniversitesi Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sürekli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli Eğitim Merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi, Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi, Ağrı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve İş: 1 defa bulunmaktadır
ve İş Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu İl: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ve KOSGEB: 1 defa bulunmaktadır
ve KOSGEB işbirliğince: 1 defa bulunmaktadır
KOSGEB işbirliğince “Farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğince “Farkındalık ve: 1 defa bulunmaktadır
“Farkındalık ve Özgüven”: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgüven” konulu: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven” konulu konferans: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferans düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
konferans düzenlendi. Nezehat: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Nezehat Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Nezehat Çeçen Konferans: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen Konferans Salonu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Konferans Salonu'ndaki konferansa;,: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'ndaki konferansa;, Rektör: 1 defa bulunmaktadır
konferansa;, Rektör Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İrfan Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Aslan, İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, İŞKUR Genel: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Özkan, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ercan Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Ateş, Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, Rektör Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcıları Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Telat: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Telat Yanık: 1 defa bulunmaktadır
Telat Yanık ve: 1 defa bulunmaktadır
Yanık ve Prof.: 1 defa bulunmaktadır
ve Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet Biber,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Biber, Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Biber, Eğitim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi Dekanı: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Dekanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Dekanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kazım Köktekin,: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Köktekin, akademisyenler,: 1 defa bulunmaktadır
Köktekin, akademisyenler, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler, öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı. Açılışta: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Açılışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Açılışta konuşan Rektör: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rektör İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Rektör İrfan Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Aslan, hayatın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, hayatın gelişim: 1 defa bulunmaktadır
hayatın gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişim ve değişimden: 1 defa bulunmaktadır
ve değişimden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
değişimden ibaret olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu, değişimin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, değişimin kaçınılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kaçınılmaz, ürkütücü,: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz, ürkütücü, korkutucu: 1 defa bulunmaktadır
ürkütücü, korkutucu ve: 1 defa bulunmaktadır
korkutucu ve ani: 1 defa bulunmaktadır
ve ani gelişen: 1 defa bulunmaktadır
ani gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem olmasına: 1 defa bulunmaktadır
sistem olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, gelişimin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, gelişimin ise: 1 defa bulunmaktadır
gelişimin ise genç: 1 defa bulunmaktadır
ise genç beyinlerin,: 1 defa bulunmaktadır
genç beyinlerin, dinamik: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin, dinamik dimağlarının,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik dimağlarının, düşüncelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
dimağlarının, düşüncelerinin, fikirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinin, fikirlerinin elinde: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinin elinde işlenen: 1 defa bulunmaktadır
elinde işlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
işlenen ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ellerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ellerde hamur: 1 defa bulunmaktadır
ellerde hamur olup: 1 defa bulunmaktadır
hamur olup güzel: 1 defa bulunmaktadır
olup güzel ekmekler: 1 defa bulunmaktadır
güzel ekmekler oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
ekmekler oluşturan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan bir olgu: 1 defa bulunmaktadır
bir olgu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olgu olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ülkelerin genç: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerin genç nesillerle,: 1 defa bulunmaktadır
genç nesillerle, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
nesillerle, üniversite öğrencileriyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileriyle ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileriyle ve üniversitelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerle var: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerle var olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
var olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Aslan, “Farkında: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, “Farkında olmak: 1 defa bulunmaktadır
“Farkında olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık kritik: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık kritik ve: 1 defa bulunmaktadır
kritik ve analitik: 1 defa bulunmaktadır
ve analitik düşünmek,: 1 defa bulunmaktadır
analitik düşünmek, düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek, düşündüklerini uygulama: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini uygulama yönünde: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yönünde çaba: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf edebilmek,: 1 defa bulunmaktadır
sarf edebilmek, sizin: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek, sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi genç: 1 defa bulunmaktadır
gibi genç bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
genç bireylerin işidir.: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin işidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversitede beyinsel: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede beyinsel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
beyinsel gelişim tamamlamamışsa,: 1 defa bulunmaktadır
gelişim tamamlamamışsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamamışsa, bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin gelişmesinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelişmesinden bahsedemezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinden bahsedemezsiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemezsiniz. Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle sizlere: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle sizlere çok: 1 defa bulunmaktadır
sizlere çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük görevler: 1 defa bulunmaktadır
büyük görevler düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görevler düşüyor. Düşünebilmek,: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Düşünebilmek, sorgulayabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
Düşünebilmek, sorgulayabilmek, sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorgulayabilmek, sorumluluk alabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alabilmek, istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek, istediğiniz şeyin: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şeyin farkında: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
farkında olarak düşündüğünüzü: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşündüğünüzü uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünüzü uygulamaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya koymak çok: 1 defa bulunmaktadır
koymak çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Eğer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yapmak istenilen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istenilen şeyin: 1 defa bulunmaktadır
istenilen şeyin farkında: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında değilseniz,: 1 defa bulunmaktadır
farkında değilseniz, o: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
zaman gittiğiniz yol: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz yol ve: 1 defa bulunmaktadır
yol ve yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ve yapmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğiniz iş: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz iş pek: 1 defa bulunmaktadır
iş pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de başarıya: 1 defa bulunmaktadır
de başarıya erişmez.: 1 defa bulunmaktadır
başarıya erişmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
erişmez. Bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyin farkında: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında olmak,: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmak, aslında: 1 defa bulunmaktadır
olmak, aslında her: 1 defa bulunmaktadır
aslında her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin başlangıcını: 1 defa bulunmaktadır
şeyin başlangıcını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcını ifade etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmektedir. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Maalesef son: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde globalleşen: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde globalleşen dünyada: 1 defa bulunmaktadır
globalleşen dünyada apartman: 1 defa bulunmaktadır
dünyada apartman hayatı: 1 defa bulunmaktadır
apartman hayatı daha: 1 defa bulunmaktadır
hayatı daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok bireyselleşme,: 1 defa bulunmaktadır
çok bireyselleşme, toplumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşme, toplumumuzda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzda ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven problemi: 1 defa bulunmaktadır
özgüven problemi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
problemi ortaya çıkarmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmıştır. Özgüven,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştır. Özgüven, sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven, sizlerin gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin gelecekteki başarınızı: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki başarınızı etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
başarınızı etkileyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek ve ufka: 1 defa bulunmaktadır
ve ufka taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
ufka taşıyacak parametrelerden: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak parametrelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerden biridir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Eğer başında: 1 defa bulunmaktadır
Eğer başında bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunduğunuz işin,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz işin, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
işin, yaptığınız ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız ve çalıştınız: 1 defa bulunmaktadır
ve çalıştınız işin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştınız işin farkındaysanız: 1 defa bulunmaktadır
işin farkındaysanız ve: 1 defa bulunmaktadır
farkındaysanız ve özgüveniniz: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüveniniz varsa: 1 defa bulunmaktadır
özgüveniniz varsa inanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
varsa inanıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum ki her: 1 defa bulunmaktadır
ki her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi başaracaksınız: 1 defa bulunmaktadır
şeyi başaracaksınız ve: 1 defa bulunmaktadır
başaracaksınız ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı olacaksınız.”: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olacaksınız.” diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İŞKUR Genel: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Özkan ise: 1 defa bulunmaktadır
Özkan ise dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ise dünyada işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
dünyada işsizlik probleminin: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik probleminin yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
probleminin yaşandığını, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, işsizliğin en: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin en temel: 1 defa bulunmaktadır
en temel nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeninin ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ise nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
ise nitelikli eleman: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eleman eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
eleman eksikliği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği olduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktardı. Amaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Amaçlarının öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
Amaçlarının öğrencilere farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere farkındalık ve: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık ve özgüven: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüven sağlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
özgüven sağlayıp, iş: 1 defa bulunmaktadır
sağlayıp, iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
hayatında başarılı olmaları: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmaları için: 1 defa bulunmaktadır
olmaları için ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
için ipuçları vermek: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vermek olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Özkan, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, "Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
yıl İŞKUR olarak: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR olarak 500: 1 defa bulunmaktadır
olarak 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sağladık. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Amacımız, iş: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, iş piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasasına girecek: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
olan vatandaşlara özgüven: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara özgüven ve: 1 defa bulunmaktadır
özgüven ve farkındalığın: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalığın önemini: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığın önemini anlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlatarak, onlara: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak, onlara iş: 1 defa bulunmaktadır
onlara iş bulma: 1 defa bulunmaktadır
iş bulma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
bulma noktasında destek: 1 defa bulunmaktadır
noktasında destek olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaktır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Türkiye çapında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çapında 2: 1 defa bulunmaktadır
çapında 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 800: 1 defa bulunmaktadır
bin 800 meslek: 1 defa bulunmaktadır
800 meslek danışmanımız: 1 defa bulunmaktadır
meslek danışmanımız var: 1 defa bulunmaktadır
danışmanımız var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar bize: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bize müracaat: 1 defa bulunmaktadır
bize müracaat eden: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
eden vatandaşlara öz: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara öz güven: 1 defa bulunmaktadır
öz güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık noktasında: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık noktasında destek: 1 defa bulunmaktadır
noktasında destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ağrı'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da ise 20: 1 defa bulunmaktadır
ise 20 meslek: 1 defa bulunmaktadır
20 meslek danışmanımız: 1 defa bulunmaktadır
meslek danışmanımız bulunuyor.”: 1 defa bulunmaktadır
danışmanımız bulunuyor.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gençlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere yapılan yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırımın ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın ülkeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yapılan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
da kaydeden Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Özkan, “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “Türkiye İş: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye İş Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu olarak iş: 1 defa bulunmaktadır
olarak iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
gücü piyasasına uygun: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına uygun eleman: 1 defa bulunmaktadır
uygun eleman yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
eleman yetiştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek ve onların: 1 defa bulunmaktadır
ve onların istihdam: 1 defa bulunmaktadır
onların istihdam edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için gayret: 1 defa bulunmaktadır
için gayret gösterdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
gayret gösterdiklerini, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiklerini, kendilerine müracaat: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine müracaat eden: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden işsiz: 1 defa bulunmaktadır
eden işsiz vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
işsiz vatandaşlara öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara öncelikle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kendilerini tanıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini tanıtmayı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmayı sağlayacak faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak faaliyetler uyguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler uyguladıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıklarını ve onlara: 1 defa bulunmaktadır
ve onlara bir: 1 defa bulunmaktadır
onlara bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
haritası belirlediklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
