Iraklı Şii grup: 1 defa bulunmaktadır
Şii grup Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
grup Erdoğan'ı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı tehdit etti: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
etti Irak'ta Şii: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta Şii "Asaib: 1 defa bulunmaktadır
Şii "Asaib el: 2 defa bulunmaktadır
"Asaib el Hak": 3 defa bulunmaktadır
el Hak" adlı: 2 defa bulunmaktadır
Hak" adlı milis: 2 defa bulunmaktadır
adlı milis grubu,: 1 defa bulunmaktadır
milis grubu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
grubu, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Irak'ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın içişlerine müdahale: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine müdahale ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini iddia ederek,: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Türk çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk çıkarlarına saldırı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına saldırı düzenleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenleyecekleri tehdidinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecekleri tehdidinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tehdidinde bulundu. Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Irak'taki savaşta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki savaşta yabancılara: 1 defa bulunmaktadır
savaşta yabancılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
yabancılara karşı düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
karşı düzenlenen bazı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bazı büyük: 1 defa bulunmaktadır
bazı büyük saldırılardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük saldırılardan sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
saldırılardan sorumlu olan: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olan "Asaib: 1 defa bulunmaktadır
olan "Asaib el: 1 defa bulunmaktadır
"Asaib el Hak": 3 defa bulunmaktadır
el Hak" adlı: 2 defa bulunmaktadır
Hak" adlı milis: 2 defa bulunmaktadır
adlı milis grup: 1 defa bulunmaktadır
milis grup Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
grup Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ı hedef: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı hedef alarak: 1 defa bulunmaktadır
hedef alarak bir: 1 defa bulunmaktadır
alarak bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açıklamada, "Türk: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "Türk Başbakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Türk Başbakanı'nın son: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı'nın son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki beyanlarını: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki beyanlarını reddediyor: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarını reddediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor ve kınıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ve kınıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kınıyoruz. Bu açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bu açıklamaları Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları Irak'ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın içişlerine yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine yapılmış açık: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale olarak: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olarak görüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz" denildi. Açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Açıklamada şu: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere de: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: "Mezhepçilik: 1 defa bulunmaktadır
verildi: "Mezhepçilik yaparak: 1 defa bulunmaktadır
"Mezhepçilik yaparak ve: 1 defa bulunmaktadır
yaparak ve bölünme: 1 defa bulunmaktadır
ve bölünme zehrini: 1 defa bulunmaktadır
bölünme zehrini yayarak: 1 defa bulunmaktadır
zehrini yayarak (Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
yayarak (Irak'ın ulusal: 1 defa bulunmaktadır
(Irak'ın ulusal dokusunu): 1 defa bulunmaktadır
ulusal dokusunu) parçalamaya: 1 defa bulunmaktadır
dokusunu) parçalamaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
parçalamaya yönelik girişimler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik girişimler herkesin: 1 defa bulunmaktadır
girişimler herkesin çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çıkarlarına aykırıdır: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına aykırıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
aykırıdır ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapanlar başlarına: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar başlarına geleceklerden: 1 defa bulunmaktadır
başlarına geleceklerden kaçamayacaklardır.": 1 defa bulunmaktadır
geleceklerden kaçamayacaklardır." Şii: 1 defa bulunmaktadır
kaçamayacaklardır." Şii "Asaib: 1 defa bulunmaktadır
Şii "Asaib el: 2 defa bulunmaktadır
"Asaib el Hak",: 1 defa bulunmaktadır
el Hak", ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hak", ABD karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
ABD karşıtı Şii: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı Şii din: 1 defa bulunmaktadır
Şii din adamı: 1 defa bulunmaktadır
din adamı Mukteda: 1 defa bulunmaktadır
adamı Mukteda el: 1 defa bulunmaktadır
Mukteda el Sadr'a: 1 defa bulunmaktadır
el Sadr'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Sadr'a bağlı milis: 1 defa bulunmaktadır
bağlı milis güçlerden: 1 defa bulunmaktadır
milis güçlerden ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
güçlerden ayrılarak bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
grup kurdu. Şii: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Şii milis: 1 defa bulunmaktadır
Şii milis grubu,: 1 defa bulunmaktadır
milis grubu, Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
grubu, Irak'taki en: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki en örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
en örgütlü gruplardan: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü gruplardan biri: 1 defa bulunmaktadır
gruplardan biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. "Asaib: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. "Asaib el: 1 defa bulunmaktadır
"Asaib el Hak": 3 defa bulunmaktadır
el Hak" grubunun: 1 defa bulunmaktadır
Hak" grubunun liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
grubunun liderliğini Kays: 1 defa bulunmaktadır
liderliğini Kays el: 1 defa bulunmaktadır
Kays el Kazali: 1 defa bulunmaktadır
el Kazali yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kazali yapıyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan bir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Irak'ın Şii: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Şii Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Şii Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri el: 1 defa bulunmaktadır
Nuri el Maliki'yi: 1 defa bulunmaktadır
el Maliki'yi mezhep: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'yi mezhep ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
mezhep ayrımcılığı gözettiği: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı gözettiği gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gözettiği gerekçesiyle eleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle eleştirmişti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmişti. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Irak'ın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Suriye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir çalkantı: 1 defa bulunmaktadır
bir çalkantı içine: 1 defa bulunmaktadır
çalkantı içine düşebileceği: 1 defa bulunmaktadır
içine düşebileceği uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
düşebileceği uyarısında da: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında da bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulunmuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
