Uludere'de ölen 34: 1 defa bulunmaktadır
ölen 34 kişi: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi anılıyor: 1 defa bulunmaktadır
kişi anılıyor Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor Bugün, Şırnak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, Şırnak’ın Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak’ın Uludere İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Uludere İlçesi Ortasu: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Ortasu Köyü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ortasu Köyü’nde 34: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’nde 34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümüyle sonuçlanan: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle sonuçlanan olayın: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanan olayın birinci: 1 defa bulunmaktadır
olayın birinci yıldönümü.: 1 defa bulunmaktadır
birinci yıldönümü. Şırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü. Şırnak'ın Gülyazı: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın Gülyazı Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gülyazı Köyü'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde düzenlenen anma: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen anma etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
anma etkinliğinde ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde ölenlerin yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınlarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
sıra BDP'li vekillerde: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerde tam: 1 defa bulunmaktadır
vekillerde tam kadro: 1 defa bulunmaktadır
tam kadro yer: 1 defa bulunmaktadır
kadro yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yapılan konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaların ardından yakılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yakılan Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
yakılan Kürtçe ağıtlar: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe ağıtlar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ağıtlar sırasında BDP: 1 defa bulunmaktadır
sırasında BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak gözyaşlarına boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına boğuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
