Almanlar deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
deniz ve güneş,: 1 defa bulunmaktadır
ve güneş, Fransızlar: 1 defa bulunmaktadır
güneş, Fransızlar tarih: 1 defa bulunmaktadır
Fransızlar tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
tarih ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür için: 1 defa bulunmaktadır
kültür için geliyor: 1 defa bulunmaktadır
için geliyor Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Türkiye'ye tatile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye tatile gelen: 1 defa bulunmaktadır
tatile gelen Almanların,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Almanların, deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Almanların, deniz, kum: 1 defa bulunmaktadır
deniz, kum ve: 2 defa bulunmaktadır
kum ve güneş: 2 defa bulunmaktadır
ve güneş turizmini,: 1 defa bulunmaktadır
güneş turizmini, Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
turizmini, Fransızların ise: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların ise kültür: 1 defa bulunmaktadır
ise kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve arkeoloji: 2 defa bulunmaktadır
ve arkeoloji turizmini: 1 defa bulunmaktadır
arkeoloji turizmini tercih: 1 defa bulunmaktadır
turizmini tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 650: 1 defa bulunmaktadır
yıl 650 bin: 1 defa bulunmaktadır
650 bin Fransız: 1 defa bulunmaktadır
bin Fransız turist,: 1 defa bulunmaktadır
Fransız turist, 12: 1 defa bulunmaktadır
turist, 12 günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
12 günlüğüne Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne Anadolu turuna: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu turuna çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
turuna çıkarak tarihi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak tarihi ören: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ören yerlerini: 2 defa bulunmaktadır
ören yerlerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Fransızlar,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fransızlar, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Fransızlar, Türkiye'de birinci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada İzmir: 1 defa bulunmaktadır
sırada İzmir Efes,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Efes, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Efes, ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada Kapodokya: 1 defa bulunmaktadır
sırada Kapodokya bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Kapodokya bölgesi ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada ise: 1 defa bulunmaktadır
sırada ise Antalya'yı: 1 defa bulunmaktadır
ise Antalya'yı tercih: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'yı tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 300: 1 defa bulunmaktadır
yıl 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin kültür: 1 defa bulunmaktadır
bin kültür turu: 1 defa bulunmaktadır
kültür turu meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
turu meraklısı Fransız’ın: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı Fransız’ın Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransız’ın Antalya'da 12: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da 12 günlük: 1 defa bulunmaktadır
12 günlük tatil: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatil süreleri: 1 defa bulunmaktadır
tatil süreleri için: 1 defa bulunmaktadır
süreleri için 20: 1 defa bulunmaktadır
için 20 antik: 1 defa bulunmaktadır
20 antik kent: 1 defa bulunmaktadır
antik kent ile: 1 defa bulunmaktadır
kent ile değişik: 1 defa bulunmaktadır
ile değişik dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
değişik dönemlere ait: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere ait sergilenen: 1 defa bulunmaktadır
ait sergilenen eserleri: 1 defa bulunmaktadır
sergilenen eserleri gördü.: 1 defa bulunmaktadır
eserleri gördü. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Fransız turistleri,: 1 defa bulunmaktadır
Fransız turistleri, diğer: 1 defa bulunmaktadır
turistleri, diğer ülke: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülke turistlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülke turistlerinden ayıran: 1 defa bulunmaktadır
turistlerinden ayıran en: 1 defa bulunmaktadır
ayıran en belirgin: 1 defa bulunmaktadır
en belirgin özelliğinin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin özelliğinin ise: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin ise gidilen: 1 defa bulunmaktadır
ise gidilen her: 1 defa bulunmaktadır
gidilen her tarihi: 1 defa bulunmaktadır
her tarihi ören: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ören yeri: 2 defa bulunmaktadır
ören yeri ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
yeri ziyaretinde hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde hepsinin tek: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek turist: 1 defa bulunmaktadır
tek turist rehberlerine: 1 defa bulunmaktadır
turist rehberlerine 'bana: 1 defa bulunmaktadır
rehberlerine 'bana böylesi: 1 defa bulunmaktadır
'bana böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir güzel: 1 defa bulunmaktadır
bir güzel antik: 1 defa bulunmaktadır
güzel antik kenti: 1 defa bulunmaktadır
antik kenti gösterdiğin: 1 defa bulunmaktadır
kenti gösterdiğin için: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğin için sana: 1 defa bulunmaktadır
için sana minnettarım,: 1 defa bulunmaktadır
sana minnettarım, teşekkür': 1 defa bulunmaktadır
minnettarım, teşekkür' ederim: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür' ederim sözünü: 1 defa bulunmaktadır
ederim sözünü sık: 1 defa bulunmaktadır
sözünü sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sık tekrar etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
tekrar etmeleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Simbat: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Simbat Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Simbat Turizm Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Seyahat Acentesi: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat Acentesi Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Acentesi Kültür Turizmi: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Turizmi Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizmi Uzmanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı Nihat Taş,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Taş, bu: 1 defa bulunmaktadır
Taş, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene yurt: 1 defa bulunmaktadır
sene yurt genelinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt genelinde 650: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 650 bin: 1 defa bulunmaktadır
650 bin Antalya: 1 defa bulunmaktadır
bin Antalya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Antalya genelinde ise: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ise 300: 1 defa bulunmaktadır
ise 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin Fransız: 1 defa bulunmaktadır
bin Fransız turistin: 1 defa bulunmaktadır
Fransız turistin kültür: 1 defa bulunmaktadır
turistin kültür turuna: 1 defa bulunmaktadır
kültür turuna çıktığını: 3 defa bulunmaktadır
turuna çıktığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Antalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Antalya'ya gelen: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'ya gelen turistler: 1 defa bulunmaktadır
gelen turistler birinci: 1 defa bulunmaktadır
turistler birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada uzun: 1 defa bulunmaktadır
sırada uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar Fransız: 1 defa bulunmaktadır
yıllar Fransız arkeologların: 1 defa bulunmaktadır
Fransız arkeologların kazı: 1 defa bulunmaktadır
arkeologların kazı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kazı yaptığı Kaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Kaş'ın Kınık: 1 defa bulunmaktadır
Kaş'ın Kınık beldesi: 1 defa bulunmaktadır
Kınık beldesi sınırları: 1 defa bulunmaktadır
beldesi sınırları içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
bulunan UNESCO koruması: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO koruması altındaki: 1 defa bulunmaktadır
koruması altındaki Xanthos: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Xanthos Antik: 1 defa bulunmaktadır
Xanthos Antik Kenti: 1 defa bulunmaktadır
Antik Kenti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Kenti olduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktaran Taş,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Taş, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Taş, bunu Perge,: 1 defa bulunmaktadır
bunu Perge, Termessos,: 1 defa bulunmaktadır
Perge, Termessos, Aspendos: 1 defa bulunmaktadır
Termessos, Aspendos Antik: 1 defa bulunmaktadır
Aspendos Antik Tiyatro,: 1 defa bulunmaktadır
Antik Tiyatro, Side: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro, Side Antik: 1 defa bulunmaktadır
Side Antik Kent,: 1 defa bulunmaktadır
Antik Kent, Side: 1 defa bulunmaktadır
Kent, Side Antik: 1 defa bulunmaktadır
Side Antik Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Antik Tiyatro ve: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro ve Apollon: 1 defa bulunmaktadır
ve Apollon Tapınağı: 1 defa bulunmaktadır
Apollon Tapınağı ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Tapınağı ziyaretinin takip: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin takip ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydetti. Taş,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Taş, "Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Taş, "Dünyada kültür: 1 defa bulunmaktadır
"Dünyada kültür turizmine: 1 defa bulunmaktadır
kültür turizmine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
turizmine yönelik tatil: 3 defa bulunmaktadır
yönelik tatil yapan: 1 defa bulunmaktadır
tatil yapan tek: 1 defa bulunmaktadır
yapan tek millet: 1 defa bulunmaktadır
tek millet Fransızlar.: 1 defa bulunmaktadır
millet Fransızlar. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransızlar. Fransız turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fransız turistlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin yüzde 98'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98'i kültür: 1 defa bulunmaktadır
98'i kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve arkeoloji: 2 defa bulunmaktadır
ve arkeoloji turizmine: 1 defa bulunmaktadır
arkeoloji turizmine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
turizmine yönelik tatil: 3 defa bulunmaktadır
yönelik tatil yapar.: 1 defa bulunmaktadır
tatil yapar. Uzak: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Uzak Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Uzak Doğu ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ülkelerinin vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin vatandaşları gibi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları gibi deniz,: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz, kum: 1 defa bulunmaktadır
deniz, kum ve: 2 defa bulunmaktadır
kum ve güneş: 2 defa bulunmaktadır
ve güneş turizmine: 1 defa bulunmaktadır
güneş turizmine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
turizmine yönelik tatil: 3 defa bulunmaktadır
yönelik tatil anlayışları: 1 defa bulunmaktadır
tatil anlayışları yok.: 1 defa bulunmaktadır
anlayışları yok. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
yok. Onlar mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Onlar mutluluğu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu bir tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihi ören: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ören yeri: 2 defa bulunmaktadır
ören yeri görme: 1 defa bulunmaktadır
yeri görme ve: 1 defa bulunmaktadır
görme ve eserleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve eserleriyle fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
eserleriyle fotoğraf çektirmede: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirmede buluyor.": 1 defa bulunmaktadır
çektirmede buluyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor." dedi. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fransız mimar: 1 defa bulunmaktadır
Fransız mimar Jean: 1 defa bulunmaktadır
mimar Jean Llande,: 1 defa bulunmaktadır
Jean Llande, 4: 1 defa bulunmaktadır
Llande, 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye'de kültür: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kültür turuna: 1 defa bulunmaktadır
kültür turuna çıktığını: 3 defa bulunmaktadır
turuna çıktığını Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını Anadolu medeniyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu medeniyetlerini tanımaktan: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetlerini tanımaktan mutlu: 1 defa bulunmaktadır
tanımaktan mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. LIande,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. LIande, Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
LIande, Anadolu Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Selçuklu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu dönemi eserini: 1 defa bulunmaktadır
dönemi eserini beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
eserini beğendiğini Antalya: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini Antalya Yivli: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Yivli minarenin: 1 defa bulunmaktadır
Yivli minarenin de: 1 defa bulunmaktadır
minarenin de bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
de bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yardımcısı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Dr. Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Abdurrahman Arıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Arıcı, Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
Arıcı, Fransızların başta: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların başta Efes,: 1 defa bulunmaktadır
başta Efes, Kapadokya: 1 defa bulunmaktadır
Efes, Kapadokya bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya bölgesinde kültür: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde kültür turuna: 1 defa bulunmaktadır
kültür turuna çıktığını: 3 defa bulunmaktadır
turuna çıktığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Son: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda UNESCO koruması: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO koruması altında: 1 defa bulunmaktadır
koruması altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan Xanthos: 1 defa bulunmaktadır
olan Xanthos ve: 1 defa bulunmaktadır
Xanthos ve Perge'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Perge'ye ilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Perge'ye ilgilerinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
ilgilerinin arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Arıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Arıcı, Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
Arıcı, Fransızların kültür: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların kültür turları: 1 defa bulunmaktadır
kültür turları yanında: 1 defa bulunmaktadır
turları yanında doğa: 1 defa bulunmaktadır
yanında doğa ve: 1 defa bulunmaktadır
doğa ve köy: 1 defa bulunmaktadır
ve köy turlarını: 1 defa bulunmaktadır
köy turlarını da: 1 defa bulunmaktadır
turlarını da sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
da sevdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini söyledi. Arıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Arıcı, "Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
Arıcı, "Fransızların tatil: 1 defa bulunmaktadır
"Fransızların tatil anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
tatil anlayışı kültürü: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve değişik: 1 defa bulunmaktadır
ve değişik medeniyetlere: 1 defa bulunmaktadır
değişik medeniyetlere ait: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetlere ait kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ait kültürel varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
kültürel varlıkları tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları tanımaya yönelik.: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya yönelik. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
yönelik. Ülkemizde adeta: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde adeta açık: 1 defa bulunmaktadır
adeta açık hava: 1 defa bulunmaktadır
açık hava müzesi: 1 defa bulunmaktadır
hava müzesi konumunda: 1 defa bulunmaktadır
müzesi konumunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bizi: 1 defa bulunmaktadır
için bizi tercih: 1 defa bulunmaktadır
bizi tercih ediyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorlar." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar." dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Parti Antalya Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Milletvekili Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mevlüt Çavuşoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Çavuşoğlu, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşoğlu, Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi Parlementer: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Parlementer Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Parlementer Meclisi (AKPM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi (AKPM) başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(AKPM) başkanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Fransızların da: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bütün parlamenterleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün parlamenterleri Side: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterleri Side Antik: 1 defa bulunmaktadır
Side Antik Kent: 1 defa bulunmaktadır
Antik Kent olmak: 1 defa bulunmaktadır
Kent olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tarihi: 1 defa bulunmaktadır
üzere tarihi ören: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ören yerlerini: 2 defa bulunmaktadır
ören yerlerini gezdirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini gezdirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdirdiğini söyledi. AKPM'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AKPM'nin merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
AKPM'nin merkezinin Fransa: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin Fransa Strazburg'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Strazburg'da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Strazburg'da olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Çavuşoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Çavuşoğlu, 2: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşoğlu, 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Alanya: 1 defa bulunmaktadır
önce Alanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Alanya ve Side'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Side'de ağırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Side'de ağırladığı Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ağırladığı Fransız parlamenterlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fransız parlamenterlerin Alanya: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterlerin Alanya Kalesi: 1 defa bulunmaktadır
Alanya Kalesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi ve Side: 1 defa bulunmaktadır
ve Side Antik: 1 defa bulunmaktadır
Side Antik Kent'e: 1 defa bulunmaktadır
Antik Kent'e hayran: 1 defa bulunmaktadır
Kent'e hayran kalarak: 1 defa bulunmaktadır
hayran kalarak tarihi: 1 defa bulunmaktadır
kalarak tarihi ören: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ören yerinin: 1 defa bulunmaktadır
ören yerinin gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
yerinin gönüllü tanıtıcısı: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü tanıtıcısı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıcısı olduklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
