Araçtan atlayan asker: 1 defa bulunmaktadır
atlayan asker öldü: 1 defa bulunmaktadır
asker öldü Uşak'ta: 1 defa bulunmaktadır
öldü Uşak'ta hareket: 1 defa bulunmaktadır
Uşak'ta hareket halindeki: 1 defa bulunmaktadır
hareket halindeki araçtan: 1 defa bulunmaktadır
halindeki araçtan atlayan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan atlayan asker: 1 defa bulunmaktadır
atlayan asker tedavi: 1 defa bulunmaktadır
asker tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü hastanede: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede öldü.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede öldü. Uşak'ta: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Uşak'ta 6: 1 defa bulunmaktadır
Uşak'ta 6 gün: 1 defa bulunmaktadır
6 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce devriye: 1 defa bulunmaktadır
önce devriye görevine: 1 defa bulunmaktadır
devriye görevine giderken: 1 defa bulunmaktadır
görevine giderken komutanıyla: 1 defa bulunmaktadır
giderken komutanıyla tartıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
komutanıyla tartıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tartıştıktan sonra hareket: 1 defa bulunmaktadır
sonra hareket halindeki: 1 defa bulunmaktadır
hareket halindeki minibüsten: 1 defa bulunmaktadır
halindeki minibüsten atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
minibüsten atlayıp ağır: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan jandarma er: 1 defa bulunmaktadır
jandarma er İmam: 1 defa bulunmaktadır
er İmam Bildik: 1 defa bulunmaktadır
İmam Bildik (20),: 1 defa bulunmaktadır
Bildik (20), tedavi: 1 defa bulunmaktadır
(20), tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü hastanede: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Uşak: 1 defa bulunmaktadır
göre, Uşak Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Uşak Jandarma Komutanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Komutanlığı'nda askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nda askerliğini yapan: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
9 Ekim'de devriye: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de devriye görevi: 1 defa bulunmaktadır
devriye görevi için: 1 defa bulunmaktadır
görevi için sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
için sorumlu astsubay: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu astsubay ve: 1 defa bulunmaktadır
astsubay ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 erle: 1 defa bulunmaktadır
4 erle birliğinden: 1 defa bulunmaktadır
erle birliğinden askeri: 1 defa bulunmaktadır
birliğinden askeri minibüsle: 1 defa bulunmaktadır
askeri minibüsle ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
minibüsle ayrıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan sonra cep: 1 defa bulunmaktadır
sonra cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla konuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuştuğu için: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğu için komutanıyla: 1 defa bulunmaktadır
için komutanıyla tartışıp: 1 defa bulunmaktadır
komutanıyla tartışıp araçtan: 1 defa bulunmaktadır
tartışıp araçtan atlayan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan atlayan er: 1 defa bulunmaktadır
atlayan er Bildik,: 1 defa bulunmaktadır
er Bildik, ağır: 1 defa bulunmaktadır
Bildik, ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kaldırıldığı Uşak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı Uşak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Uşak Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ederken hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık asker: 1 defa bulunmaktadır
aylık asker olduğu: 1 defa bulunmaktadır
asker olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen Bildik'in: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Bildik'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Bildik'in cenazesi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi otopsi için: 1 defa bulunmaktadır
otopsi için İzmir: 1 defa bulunmaktadır
için İzmir Adli: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na gönderildi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Askeri savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Askeri savcılık ''intihar'': 1 defa bulunmaktadır
savcılık ''intihar'' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
''intihar'' iddiasıyla soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. AA: 1 defa bulunmaktadır
