Bebek geldi Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
geldi Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı Shakira: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Shakira ve: 1 defa bulunmaktadır
Shakira ve sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgilisi Gerard: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Gerard Pique'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gerard Pique'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Pique'nin bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
süredir heyecanla beklediği: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla beklediği bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
beklediği bebekleri dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
geldi.   Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
  Mutlu çift: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu çift erkek: 1 defa bulunmaktadır
çift erkek bebeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
erkek bebeklerinin doğumunu: 1 defa bulunmaktadır
bebeklerinin doğumunu Twitter: 1 defa bulunmaktadır
doğumunu Twitter sayfalarında: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfalarında "Oğlumuz: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında "Oğlumuz doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
"Oğlumuz doğdu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Çok mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyuz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Bütün mesajlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Bütün mesajlarınız için: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarınız için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür ederiz": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz" notuyla: 1 defa bulunmaktadır
ederiz" notuyla duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
