Japon firmasından Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
firmasından Türkiye'ye nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye nükleer teklif: 1 defa bulunmaktadır
nükleer teklif Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
teklif Japonya'nın Mitsubishi: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın Mitsubishi firması: 1 defa bulunmaktadır
Mitsubishi firması ile: 1 defa bulunmaktadır
firması ile Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ile Fransız enerji: 1 defa bulunmaktadır
Fransız enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi Areva: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Areva SA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Areva SA'nın Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
SA'nın Türkiye'nin nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral projesine: 1 defa bulunmaktadır
santral projesine teklif: 1 defa bulunmaktadır
projesine teklif vermeye: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermeye hazırlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazırlandıkları iddia: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandıkları iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Japonya'nın önde: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekonomisi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi gazetesi Nikkei'ye: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Nikkei'ye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Nikkei'ye konuşan Türk: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Türk hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetinden bir: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili, Mitsubishi: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, Mitsubishi ile: 1 defa bulunmaktadır
Mitsubishi ile Areva: 1 defa bulunmaktadır
ile Areva SA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Areva SA'nın teklif: 1 defa bulunmaktadır
SA'nın teklif vermeye: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermeye hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazırladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söyledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İki şirketin: 1 defa bulunmaktadır
İki şirketin ortak: 1 defa bulunmaktadır
şirketin ortak girişimi: 1 defa bulunmaktadır
ortak girişimi olan: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olan Atmea'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Atmea'nın orta: 1 defa bulunmaktadır
Atmea'nın orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer reaktör: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktör satmak: 1 defa bulunmaktadır
reaktör satmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
satmak istedikleri kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri kaydedildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Bu şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Bu şirketin daha: 1 defa bulunmaktadır
şirketin daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Ürdün'e: 1 defa bulunmaktadır
de Ürdün'e reaktör: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'e reaktör sattığı: 1 defa bulunmaktadır
reaktör sattığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
sattığı kaydedildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Bu haber,: 1 defa bulunmaktadır
Bu haber, Enerji: 1 defa bulunmaktadır
haber, Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ın ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer tesis: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesis için: 1 defa bulunmaktadır
tesis için dört: 1 defa bulunmaktadır
için dört ülke: 1 defa bulunmaktadır
dört ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakerelerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin sürdüğünü açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü açıklamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının ardından geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ardından geldi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Japonya, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Güney Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Kanada: 1 defa bulunmaktadır
ve Kanada ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanada ile görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin sürdüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ancak Seul'un: 1 defa bulunmaktadır
ancak Seul'un biraz: 1 defa bulunmaktadır
Seul'un biraz geride: 1 defa bulunmaktadır
biraz geride kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldığını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını açıklamıştı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ilk nükleer tesisini: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesisini ise: 1 defa bulunmaktadır
tesisini ise Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ise Rusya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya yapacak.  : 1 defa bulunmaktadır
