Türkiye'nin 2012 ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
2012 ekonomisi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi başarılı geçti: 1 defa bulunmaktadır
başarılı geçti Denizli: 1 defa bulunmaktadır
geçti Denizli Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Denizli Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası (DTO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (DTO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(DTO) Başkanı Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Necdet Özer,: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özer, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Özer, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında dünyada: 1 defa bulunmaktadır
yılında dünyada ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkisi devam: 1 defa bulunmaktadır
etkisi devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ederken ihracat artışının: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışının sürdürülmesinin: 2 defa bulunmaktadır
artışının sürdürülmesinin büyük: 2 defa bulunmaktadır
sürdürülmesinin büyük başarı: 2 defa bulunmaktadır
büyük başarı olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
başarı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Özer,: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Özer, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Özer, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
ilk dokuz ayında: 2 defa bulunmaktadır
dokuz ayında Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ayında Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB)’ne: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB)’ne yapılan: 1 defa bulunmaktadır
(AB)’ne yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 7,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,9 azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
7,9 azalırken, toplam: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, toplam ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
toplam ihracatın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın yüzde 13,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,7 artarak: 1 defa bulunmaktadır
13,7 artarak yıllık: 1 defa bulunmaktadır
artarak yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda 150: 2 defa bulunmaktadır
bazda 150 milyar: 2 defa bulunmaktadır
150 milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları aşmasının: 1 defa bulunmaktadır
doları aşmasının ve: 1 defa bulunmaktadır
aşmasının ve ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ve ithalatın azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın azalmasına paralel: 2 defa bulunmaktadır
azalmasına paralel gelişmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
paralel gelişmesinin, önemli: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin, önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yapısal: 2 defa bulunmaktadır
bir yapısal değişimin: 2 defa bulunmaktadır
yapısal değişimin başlangıcı: 2 defa bulunmaktadır
değişimin başlangıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Özer,: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Özer, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Özer, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yılının ekonomik değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl küresel: 1 defa bulunmaktadır
yıl küresel ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomideki belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki belirsizliklerin azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin azaldığını fakat: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını fakat tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
fakat tamamıyla ortadan: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla ortadan kalkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kalkmadığını belirten Özer,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özer, “Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Özer, “Küresel finansal: 1 defa bulunmaktadır
“Küresel finansal krizin: 1 defa bulunmaktadır
finansal krizin etkileri,: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkileri, ABD: 1 defa bulunmaktadır
etkileri, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
diğer gelişmiş ekonomilerde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomilerde azalırken: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde azalırken Euro: 1 defa bulunmaktadır
azalırken Euro bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde derinleşmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde derinleşmiştir. Euro: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmiştir. Euro bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesindeki borç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki borç krizi,: 1 defa bulunmaktadır
borç krizi, dünya: 1 defa bulunmaktadır
krizi, dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
dünya ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölge ekonomisindeki büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki büyümeyi olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi olumsuz etkilemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilemektedir. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilemektedir. Gelişmiş ekonomilerde,: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ekonomilerde, 2011: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 1,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,6 olan: 1 defa bulunmaktadır
1,6 olan büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olan büyüme oranının,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının, 2012: 1 defa bulunmaktadır
oranının, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 1,3’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,3’e gerilemesi: 1 defa bulunmaktadır
1,3’e gerilemesi beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesi beklenmektedir. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ekonomik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyüme oranı,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranı, IMF: 1 defa bulunmaktadır
oranı, IMF tarafından: 1 defa bulunmaktadır
IMF tarafından revize: 1 defa bulunmaktadır
tarafından revize edilerek: 1 defa bulunmaktadır
revize edilerek 2012: 1 defa bulunmaktadır
edilerek 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 3,3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3, 2013: 1 defa bulunmaktadır
3,3, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında ise: 2 defa bulunmaktadır
yılında ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 3,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,6 olarak: 1 defa bulunmaktadır
3,6 olarak tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olarak tahmin edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilmektedir. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Gelişmiş ekonomilerde: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ekonomilerde uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde uygulanan sıkı: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan sıkı maliye: 1 defa bulunmaktadır
sıkı maliye politikaları: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikaları ve: 1 defa bulunmaktadır
politikaları ve borçluluk: 1 defa bulunmaktadır
ve borçluluk oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
borçluluk oranlarını düşürme: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını düşürme çabaları,: 1 defa bulunmaktadır
düşürme çabaları, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
çabaları, ekonomik büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümeyi güçleştirmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi güçleştirmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
güçleştirmektedir. Bu gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin büyüme oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranlarını da: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını da etkilemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
da etkilemektedir. 2011: 1 defa bulunmaktadır
etkilemektedir. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 6,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,2 büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
6,2 büyüyen gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ekonomilerin,: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonomilerin, 2012: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerin, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 5,3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,3, 2013: 1 defa bulunmaktadır
5,3, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında ise: 2 defa bulunmaktadır
yılında ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,6 büyüyeceği: 1 defa bulunmaktadır
5,6 büyüyeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceği tahmin edilmektedir.”: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilmektedir.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir.” dedi. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Küresel ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ekonomideki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki gelişmelerin 2013: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında iyiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında iyiye döneceğini,: 1 defa bulunmaktadır
iyiye döneceğini, Euro: 1 defa bulunmaktadır
döneceğini, Euro bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesindeki mali: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki mali kriz: 1 defa bulunmaktadır
mali kriz ve: 1 defa bulunmaktadır
kriz ve büyümedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümedeki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
büyümedeki gelişmelerin olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin olumsuz etkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilerinin devam: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinin devam edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğinin öngörüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin öngörüldüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünü ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Özer,: 1 defa bulunmaktadır
eden Özer, “Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özer, “Özellikle AB: 1 defa bulunmaktadır
“Özellikle AB ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
AB ekonomisinin motoru: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin motoru durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
motoru durumundaki Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki Almanya’nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
yılı büyüme rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamlarının aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarının aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru revize: 1 defa bulunmaktadır
doğru revize edilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
revize edilmesi, krizin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi, krizin etkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkilerinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini göstermektedir.”: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini göstermektedir.” diye: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Özer,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Özer, küresel: 1 defa bulunmaktadır
Özer, küresel krizden: 1 defa bulunmaktadır
küresel krizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
krizden sonra 2010: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2010 ve: 1 defa bulunmaktadır
2010 ve 2011: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yıllarında yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 8,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,8 büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
8,8 büyüyen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Türkiye ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin, 2012: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yılında yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş yaparak: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaparak yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yaparak yurtiçi tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi tasarruf oranının: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranının çok: 1 defa bulunmaktadır
oranının çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelerde olması: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde olması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
olması sonucu büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
sonucu büyümenin cari: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin cari açıkla: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkla finansa: 1 defa bulunmaktadır
açıkla finansa edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
finansa edildiğini belirti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirti. Cari: 1 defa bulunmaktadır
belirti. Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık oranının: 1 defa bulunmaktadır
açık oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 10'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'a ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
10'a ulaşması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması sebebiyle 2012: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin soğutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin soğutulduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
soğutulduğunu vurgulayan Özer,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özer, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Özer, şunları ifade: 1 defa bulunmaktadır
şunları ifade etti:: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti: “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Türkiye’nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin 2012 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
2012 büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 3,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2 olarak: 1 defa bulunmaktadır
3,2 olarak gerçekleşeceği: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşeceği anlaşılmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceği anlaşılmaktadır. 2012: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmaktadır. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında dış: 1 defa bulunmaktadır
yılında dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı hızla: 1 defa bulunmaktadır
açığı hızla azalarak,: 1 defa bulunmaktadır
hızla azalarak, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
azalarak, ihracatın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın ithalatı karşılama: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı karşılama oranı: 1 defa bulunmaktadır
karşılama oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 70'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'in üstüne: 1 defa bulunmaktadır
70'in üstüne çıkmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkmıştır. Dolaysıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır. Dolaysıyla cari: 1 defa bulunmaktadır
Dolaysıyla cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık hızla: 1 defa bulunmaktadır
açık hızla aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
hızla aşağıya düşmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya düşmüştür. 2012: 1 defa bulunmaktadır
düşmüştür. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında cari: 1 defa bulunmaktadır
yılında cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık riski: 1 defa bulunmaktadır
açık riski ortadan: 1 defa bulunmaktadır
riski ortadan kalkarken: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkarken tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kalkarken tekrar iki: 1 defa bulunmaktadır
tekrar iki haneli: 1 defa bulunmaktadır
iki haneli rakama: 1 defa bulunmaktadır
haneli rakama çıkan: 1 defa bulunmaktadır
rakama çıkan enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
çıkan enflasyonun kontrol: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alınması: 1 defa bulunmaktadır
altına alınması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
alınması gerekmektedir. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. Faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranlarının düşmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının düşmesinin, yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin, yatırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç faiz: 1 defa bulunmaktadır
borç faiz yükü: 1 defa bulunmaktadır
faiz yükü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
yükü üzerinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olumlu etkiler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkiler oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
etkiler oluşturması 2013: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
yılında olacaktır diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır diye düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyoruz. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
Kamu borç oranı: 1 defa bulunmaktadır
borç oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 36,5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 36,5'e inmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
36,5'e inmiştir. Yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
inmiştir. Yumuşak iniş,: 1 defa bulunmaktadır
Yumuşak iniş, bazı: 1 defa bulunmaktadır
iniş, bazı makro: 1 defa bulunmaktadır
bazı makro göstergelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
makro göstergelerimizi iyileştirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerimizi iyileştirmiştir. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmiştir. Fakat Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Türkiye’nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin özellikle istihdam: 1 defa bulunmaktadır
özellikle istihdam sorununun: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sorununun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak refahın: 1 defa bulunmaktadır
olarak refahın yaygınlaşması: 1 defa bulunmaktadır
refahın yaygınlaşması için: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşması için ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
için ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 5,5-6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,5-6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
5,5-6 oranında olması: 1 defa bulunmaktadır
oranında olması zorunludur.: 1 defa bulunmaktadır
olması zorunludur. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
zorunludur. Hükümetin, Orta: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Plan: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Plan hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
Plan hedefleri dikkate: 1 defa bulunmaktadır
hedefleri dikkate alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında, 2013: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
yılı büyüme hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hedefinin de: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin de düşük: 1 defa bulunmaktadır
de düşük tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
düşük tutulduğu görülmedir,: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu görülmedir, bu: 1 defa bulunmaktadır
görülmedir, bu hedefin: 1 defa bulunmaktadır
bu hedefin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
hedefin üstünde bir: 1 defa bulunmaktadır
üstünde bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme bekliyoruz. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
Kredi notunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir kategoriye çıkması: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye çıkması önemli: 1 defa bulunmaktadır
çıkması önemli gelişme: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak alınabilir.”: 1 defa bulunmaktadır
olarak alınabilir.” Dünya: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir.” Dünya krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Dünya krizinin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
krizinin etkisi devam: 1 defa bulunmaktadır
etkisi devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ederken, ihracat artışının: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışının sürdürülmesinin: 2 defa bulunmaktadır
artışının sürdürülmesinin büyük: 2 defa bulunmaktadır
sürdürülmesinin büyük başarı: 2 defa bulunmaktadır
büyük başarı olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
başarı olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Özer,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özer, “2012: 1 defa bulunmaktadır
Özer, “2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
“2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
ilk dokuz ayında: 2 defa bulunmaktadır
dokuz ayında AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
ayında AB’ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 7.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9 azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
7.9 azalırken, toplam: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, toplam ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
toplam ihracatımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız yüzde 13,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
13,7 oranında artarak,: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
artarak, yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda 150: 2 defa bulunmaktadır
bazda 150 milyar: 2 defa bulunmaktadır
150 milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları aşması,: 1 defa bulunmaktadır
doları aşması, bu: 1 defa bulunmaktadır
aşması, bu gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmenin ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin ithalatın azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın azalmasına paralel: 2 defa bulunmaktadır
azalmasına paralel gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
paralel gelişmesi önemli: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yapısal: 2 defa bulunmaktadır
bir yapısal değişimin: 2 defa bulunmaktadır
yapısal değişimin başlangıcı: 2 defa bulunmaktadır
değişimin başlangıcı olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı olmuştur. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Ekonomik büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik büyümeye dış: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye dış ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaretin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin katkısı pozitif: 1 defa bulunmaktadır
katkısı pozitif olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olmuştur. 2013: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye, mali: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, mali disiplini: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplini bozmadan: 1 defa bulunmaktadır
disiplini bozmadan büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
bozmadan büyümesini ihracata: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini ihracata dayalı: 1 defa bulunmaktadır
ihracata dayalı yapıya: 1 defa bulunmaktadır
dayalı yapıya taşımalıdır.”: 1 defa bulunmaktadır
yapıya taşımalıdır.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
taşımalıdır.” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. DENİZLİ’DEN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. DENİZLİ’DEN 3: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ’DEN 3 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
3 MİLYAR DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR DOLAR İHRACAT: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR İHRACAT Denizli: 1 defa bulunmaktadır
İHRACAT Denizli ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
Denizli ekonomisinin, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
genelinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gibi gelişme gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelişme gösterdiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini anlatan Özer,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Özer, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Özer, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “2012: 1 defa bulunmaktadır
etti: “2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
“2012 yılında en: 1 defa bulunmaktadır
yılında en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gelişme: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişme ilk: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 aylık: 1 defa bulunmaktadır
10 aylık ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatımızın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın yüzde 1,74: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,74 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1,74 oranında da: 1 defa bulunmaktadır
oranında da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa artmaya: 1 defa bulunmaktadır
olsa artmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
artmaya devam etmiş: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiş olmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmasıdır. 2012: 1 defa bulunmaktadır
olmasıdır. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonunda kesin: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kesin rakamların: 1 defa bulunmaktadır
kesin rakamların belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
rakamların belirlenmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi ile 3: 1 defa bulunmaktadır
ile 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinin tutturulacağı: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin tutturulacağı beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tutturulacağı beklenmektedir. İlk: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. İlk 10: 1 defa bulunmaktadır
İlk 10 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
10 aydaki ilimiz: 1 defa bulunmaktadır
aydaki ilimiz ithalatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ilimiz ithalatındaki artış: 1 defa bulunmaktadır
ithalatındaki artış düşerek,: 1 defa bulunmaktadır
artış düşerek, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
düşerek, geçtiğimiz yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 11.03: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.03 oranında: 1 defa bulunmaktadır
11.03 oranında olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
oranında olmuştur. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu kapsamında olan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olan kişi: 1 defa bulunmaktadır
olan kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı 2011: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle 167: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 167 bin: 1 defa bulunmaktadır
167 bin 568: 1 defa bulunmaktadır
bin 568 kişi: 1 defa bulunmaktadır
568 kişi iken,: 1 defa bulunmaktadır
kişi iken, 2012: 1 defa bulunmaktadır
iken, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
aynı döneminde 175: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 175 bin: 1 defa bulunmaktadır
175 bin 183: 1 defa bulunmaktadır
bin 183 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
183 kişiye çıkmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıkmıştır. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır. Yüzde 4,5: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 4,5 civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
4,5 civarındaki istihdam: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki istihdam artışı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışı sevindiricidir.: 1 defa bulunmaktadır
artışı sevindiricidir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sevindiricidir. Özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
son 2-3 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yana sürdürdüğümüz alternatif: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz alternatif sektör: 1 defa bulunmaktadır
alternatif sektör arayışlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sektör arayışlarımıza devam: 1 defa bulunmaktadır
arayışlarımıza devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Ayrıca, müteşebbis: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, müteşebbis iş: 1 defa bulunmaktadır
müteşebbis iş adamlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarımızın tekstilde: 1 defa bulunmaktadır
adamlarımızın tekstilde markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
tekstilde markalaşma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma yolunda ilerlerken: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ilerlerken enerji,: 1 defa bulunmaktadır
ilerlerken enerji, kablo,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, kablo, sera,: 1 defa bulunmaktadır
kablo, sera, hayvancılık,: 1 defa bulunmaktadır
sera, hayvancılık, turizm: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık, turizm gibi: 1 defa bulunmaktadır
turizm gibi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda da: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda da gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
da gelişmişlik sağlamaları,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik sağlamaları, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaları, alternatif sektörler: 1 defa bulunmaktadır
alternatif sektörler açısından: 1 defa bulunmaktadır
sektörler açısından ciddi: 1 defa bulunmaktadır
açısından ciddi mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mesafeler aldığımızın: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler aldığımızın göstergesidir.”: 1 defa bulunmaktadır
