G.Saray resmi açıklama: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklama yaptı!: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı! Sneijder'e: 1 defa bulunmaktadır
yaptı! Sneijder'e teklif: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder'e teklif yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
teklif yapılacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak mı? Adı: 1 defa bulunmaktadır
mı? Adı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Adı Fenerbahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ve Galatasaray'la: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray'la sık: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'la sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık anılan: 1 defa bulunmaktadır
sık anılan Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
anılan Hollandalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldız oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yıldız oyuncu Wesley: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Wesley Sneijder: 1 defa bulunmaktadır
Wesley Sneijder için: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder için Galatasaray'dan: 1 defa bulunmaktadır
için Galatasaray'dan resmi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'dan resmi açıklama: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İşte Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
İşte Galatasaray'ın Sneijder: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Sneijder ile: 1 defa bulunmaktadır
Sneijder ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili resmi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili resmi sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitesinden yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yaptığı açıklama;: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklama; Pek: 1 defa bulunmaktadır
açıklama; Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok kulüp: 1 defa bulunmaktadır
çok kulüp gibi: 1 defa bulunmaktadır
kulüp gibi Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
gibi Hollandalı milli: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı milli futbolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcuyu Galatasaray’ın: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuyu Galatasaray’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray’ın da izlediği: 1 defa bulunmaktadır
da izlediği ve: 1 defa bulunmaktadır
izlediği ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik heyetle: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyetle bu: 1 defa bulunmaktadır
heyetle bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
bu konunun paylaşıldığı: 1 defa bulunmaktadır
konunun paylaşıldığı doğrudur.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldığı doğrudur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur. Ancak futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak futbolcunun bonservis: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun bonservis fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
bonservis fiyatının teknik: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının teknik direktörümüz: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörümüz Fatih: 1 defa bulunmaktadır
direktörümüz Fatih Terim’e: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim’e teklif: 1 defa bulunmaktadır
Terim’e teklif edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
teklif edilmesinden bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana artmış: 1 defa bulunmaktadır
yana artmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
artmış olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve transferin: 1 defa bulunmaktadır
ve transferin bu: 1 defa bulunmaktadır
transferin bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle yapılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yapılamadığı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadığı tamamen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi olup,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi olup, konunun: 1 defa bulunmaktadır
olup, konunun Lutfi: 1 defa bulunmaktadır
konunun Lutfi Arıboğan’la: 1 defa bulunmaktadır
Lutfi Arıboğan’la bir: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan’la bir ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgisi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
