Rusya’dan tarihi davet!: 1 defa bulunmaktadır
tarihi davet! Rusya: 1 defa bulunmaktadır
davet! Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Mihail: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mihail Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Mihail Bogdanov, 130’dan: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, 130’dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
130’dan fazla ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkenin Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Suriye’de tek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de tek meşru: 1 defa bulunmaktadır
tek meşru yönetim: 1 defa bulunmaktadır
meşru yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Muaz: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Muaz El-Hatip’e: 1 defa bulunmaktadır
Muaz El-Hatip’e görüşme: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip’e görüşme için: 1 defa bulunmaktadır
görüşme için davetiye: 1 defa bulunmaktadır
için davetiye gönderdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
davetiye gönderdiklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini açıkladı. Ria: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ria Novosti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ria Novosti’ye açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
Novosti’ye açıklamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Bogdanov, Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Rusya’nın 21: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın 21 aydır: 1 defa bulunmaktadır
21 aydır devam: 1 defa bulunmaktadır
aydır devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
eden Suriye krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinin çözümü: 1 defa bulunmaktadır
krizinin çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için El-Hatip’le: 1 defa bulunmaktadır
için El-Hatip’le görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip’le görüşmeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye hazır olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Görüşme için: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme için Moskova: 1 defa bulunmaktadır
için Moskova ya: 1 defa bulunmaktadır
Moskova ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Cenevre,: 1 defa bulunmaktadır
da Cenevre, Kahire: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre, Kahire gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kahire gibi başka: 1 defa bulunmaktadır
gibi başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir merkezin: 1 defa bulunmaktadır
bir merkezin olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
merkezin olabileceği de: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği de belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
de belirtildi. Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bogdanov açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov açıklamasında, “Davetiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, “Davetiyeyi gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
“Davetiyeyi gönderdik. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ahmet Muaz: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Muaz El-Hatip: 1 defa bulunmaktadır
Muaz El-Hatip davetiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip davetiyeyi aldı.”: 1 defa bulunmaktadır
davetiyeyi aldı.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
aldı.” dedi. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
ayında kurulan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Koalisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu, batılı: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu, batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler tarafından tek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tek meşru: 1 defa bulunmaktadır
tek meşru otorite: 1 defa bulunmaktadır
meşru otorite olarak: 1 defa bulunmaktadır
otorite olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirken, Moskova: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, Moskova tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Moskova tarafından eleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından eleştiriliyor. Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyor. Bogdanov, BM: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, BM Suriye: 1 defa bulunmaktadır
BM Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi Lahdar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lahdar İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
Lahdar İbrahimi ile: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Rus: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Rus ve: 1 defa bulunmaktadır
Rus ve Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikalı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı yetkililerin de: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin de Ocak: 1 defa bulunmaktadır
de Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
araya geleceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini belirtti. İbrahimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İbrahimi’nin gün: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi’nin gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde Moskova’ya: 1 defa bulunmaktadır
içinde Moskova’ya gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’ya gelmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov’la: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov’la da: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov’la da 29: 1 defa bulunmaktadır
da 29 Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
29 Aralık’ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yapması: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapması öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması öngörülüyor. Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Suriye’de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de mevcut durumla: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumla ilgili üçlü: 1 defa bulunmaktadır
ilgili üçlü görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlü görüşmenin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin yılbaşı tatilinden: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatilinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
tatilinden sonra yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
eden Bogdanov, “İbrahimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, “İbrahimi’nin son: 1 defa bulunmaktadır
“İbrahimi’nin son temaslarını: 1 defa bulunmaktadır
son temaslarını değerlendireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
temaslarını değerlendireceğiz. ABD: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz. ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı William: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı William Burns: 1 defa bulunmaktadır
William Burns katılıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
Burns katılıyor.” bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor.” bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. Üçlünün: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Üçlünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
Üçlünün ilk toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantısı Cenevre’de: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı Cenevre’de Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre’de Aralık başında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık başında kapalı: 1 defa bulunmaktadır
başında kapalı kapılar: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kapılar ardında: 1 defa bulunmaktadır
kapılar ardında gerçekleşmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ardında gerçekleşmişti. Cenevre’de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti. Cenevre’de 30: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre’de 30 Haziran’da: 1 defa bulunmaktadır
30 Haziran’da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
Haziran’da gerçekleşen toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplantıda Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Suriye’de geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti konusunda mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakata varılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varılmıştı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
varılmıştı. Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve ABD’nin: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
plan üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yönündeki iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddiaları reddetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetmiş, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiş, Cenevre Mutabakatı: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Mutabakatı temelli: 1 defa bulunmaktadır
Mutabakatı temelli çözüm: 1 defa bulunmaktadır
temelli çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için arayışların: 1 defa bulunmaktadır
için arayışların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
arayışların sürdüğünü kaydetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü kaydetmişti. Interfax’a: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmişti. Interfax’a özel: 1 defa bulunmaktadır
Interfax’a özel açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov da: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov da Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
da Cenevre Mutabakatı: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Mutabakatı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mutabakatı çerçevesinde barış: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde barış ihtimallerinin: 1 defa bulunmaktadır
barış ihtimallerinin olasılığının: 1 defa bulunmaktadır
ihtimallerinin olasılığının azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
olasılığının azaldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını ifade etse: 1 defa bulunmaktadır
ifade etse de,: 1 defa bulunmaktadır
etse de, alternatifin: 1 defa bulunmaktadır
de, alternatifin kanlı: 1 defa bulunmaktadır
alternatifin kanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bir kaos: 1 defa bulunmaktadır
bir kaos olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kaos olduğu uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu uyarısı yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapmış, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, siyasi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
siyasi çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için arayışları: 1 defa bulunmaktadır
için arayışları sürdüreceklerini: 1 defa bulunmaktadır
arayışları sürdüreceklerini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceklerini belirtmişti. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve ABD’nin: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin 2014’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin 2014’de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
2014’de yapılacak Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kadar geçiş: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurulması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, yeni hükümette: 1 defa bulunmaktadır
yeni hükümette iktidar: 1 defa bulunmaktadır
hükümette iktidar ve: 1 defa bulunmaktadır
iktidar ve muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefetin de: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
yapının oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştıkları ifade: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
göre yetkileri azaltılan: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri azaltılan Esed’in: 1 defa bulunmaktadır
azaltılan Esed’in 2014’de: 1 defa bulunmaktadır
Esed’in 2014’de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
2014’de yeniden aday: 1 defa bulunmaktadır
yeniden aday olmasının: 1 defa bulunmaktadır
aday olmasının da: 1 defa bulunmaktadır
olmasının da önü: 1 defa bulunmaktadır
da önü kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önü kesiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
