Ünlü modacıyı feci: 1 defa bulunmaktadır
modacıyı feci dövdüler: 1 defa bulunmaktadır
feci dövdüler Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dövdüler Ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
modacı Barbaros Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal, dün: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
gece Taksim'de saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de saldırıya uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğradı. Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Barbaros Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından çektiği: 1 defa bulunmaktadır
ardından çektiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğrafları twitter: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları twitter sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
twitter sayfasında yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yayınladı. Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Şansal, fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, fotoğrafların altına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların altına "Saat: 1 defa bulunmaktadır
altına "Saat 04:50: 1 defa bulunmaktadır
"Saat 04:50 itibarı: 1 defa bulunmaktadır
04:50 itibarı ile: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim Ayaspaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Ayaspaşa'da tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
Ayaspaşa'da tehditkar ve: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ile darp: 1 defa bulunmaktadır
ile darp almış: 1 defa bulunmaktadır
darp almış durumdayım.: 1 defa bulunmaktadır
almış durumdayım. Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
durumdayım. Karanlık beyinlerin: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık beyinlerin revası: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin revası bu: 1 defa bulunmaktadır
revası bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
işin bedelini ağır: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ağır ödeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ağır ödeyeceksiniz. Yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksiniz. Yazdıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazdıklarının ve yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının bedelini hayatınla: 1 defa bulunmaktadır
bedelini hayatınla ödeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
hayatınla ödeyeceksin dediler,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksin dediler, benim: 1 defa bulunmaktadır
dediler, benim ki: 1 defa bulunmaktadır
benim ki sadece: 1 defa bulunmaktadır
ki sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir can: 1 defa bulunmaktadır
bir can ya: 1 defa bulunmaktadır
can ya milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ya milyonlar ne: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar ne diyecek?": 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek?" notunu: 1 defa bulunmaktadır
diyecek?" notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
