Çin ve Japonya: 2 defa bulunmaktadır
ve Japonya gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
Japonya gerginliği tırmanıyor: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği tırmanıyor Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
tırmanıyor Çin'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Çin'e ait 7: 2 defa bulunmaktadır
ait 7 askeri: 2 defa bulunmaktadır
7 askeri geminin: 2 defa bulunmaktadır
askeri geminin Japonya: 1 defa bulunmaktadır
geminin Japonya ile: 1 defa bulunmaktadır
Japonya ile aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ile aralarında krize: 1 defa bulunmaktadır
aralarında krize neden: 1 defa bulunmaktadır
krize neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan adalara: 1 defa bulunmaktadır
olan adalara yaklaştığı: 1 defa bulunmaktadır
adalara yaklaştığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığı bildirildi. Japonya: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Japonya Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Japonya Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı, Yonaguni: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Yonaguni adasının: 1 defa bulunmaktadır
Yonaguni adasının güneydoğusunun: 1 defa bulunmaktadır
adasının güneydoğusunun 49: 1 defa bulunmaktadır
güneydoğusunun 49 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
49 kilometre yakınında,: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yakınında, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yakınında, yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle 07.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saatle 07.00'de (TSİ: 1 defa bulunmaktadır
07.00'de (TSİ 01.00),: 1 defa bulunmaktadır
(TSİ 01.00), Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
01.00), Çin'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Çin'e ait 7: 2 defa bulunmaktadır
ait 7 askeri: 2 defa bulunmaktadır
7 askeri geminin: 2 defa bulunmaktadır
askeri geminin Japon: 1 defa bulunmaktadır
geminin Japon uçakları: 1 defa bulunmaktadır
Japon uçakları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
uçakları tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bakanlık yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık yetkilisi, Pasifik'ten: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, Pasifik'ten ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik'ten ilerleyen gemilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen gemilerin Güney: 1 defa bulunmaktadır
gemilerin Güney Çin: 1 defa bulunmaktadır
Güney Çin Denizi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'ne doğru: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ne doğru gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
doğru gittiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini belirtti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu donanmanın,: 1 defa bulunmaktadır
konusu donanmanın, 2: 1 defa bulunmaktadır
donanmanın, 2 fırkateyn,: 1 defa bulunmaktadır
2 fırkateyn, 2: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn, 2 arama: 1 defa bulunmaktadır
2 arama kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma denizaltısı,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma denizaltısı, bir: 1 defa bulunmaktadır
denizaltısı, bir ikmal,: 1 defa bulunmaktadır
bir ikmal, bir: 1 defa bulunmaktadır
ikmal, bir füze: 1 defa bulunmaktadır
bir füze ve: 1 defa bulunmaktadır
füze ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir torpido: 1 defa bulunmaktadır
bir torpido gemisinden: 1 defa bulunmaktadır
torpido gemisinden oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
gemisinden oluştuğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu bildirildi. Güney: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Güney Çin: 1 defa bulunmaktadır
Güney Çin Denizi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'nde, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde, Çin'in "Diaoyü": 1 defa bulunmaktadır
Çin'in "Diaoyü" ve: 1 defa bulunmaktadır
"Diaoyü" ve Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonya'nın "Senkaku": 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın "Senkaku" adını: 1 defa bulunmaktadır
"Senkaku" adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği insansız: 1 defa bulunmaktadır
verdiği insansız ada: 1 defa bulunmaktadır
insansız ada parçacıklarında: 1 defa bulunmaktadır
ada parçacıklarında egemenliğin: 1 defa bulunmaktadır
parçacıklarında egemenliğin kime: 1 defa bulunmaktadır
egemenliğin kime ait: 1 defa bulunmaktadır
kime ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konusunda iki: 1 defa bulunmaktadır
konusunda iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında son: 1 defa bulunmaktadır
arasında son aylarda: 1 defa bulunmaktadır
son aylarda gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
aylarda gerginlik yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşanmıştı. Adaların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. Adaların tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
Adaların tarihsel ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası açıdan: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası açıdan doğal: 1 defa bulunmaktadır
açıdan doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak kendisine: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Japonya'nın tavrına: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın tavrına karşılık: 1 defa bulunmaktadır
tavrına karşılık Pekin: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Pekin yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Pekin yönetimi Güney: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi Güney Çin: 1 defa bulunmaktadır
Güney Çin Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'ndeki adalar: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki adalar ile: 1 defa bulunmaktadır
adalar ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı silsilede: 1 defa bulunmaktadır
aynı silsilede olan: 1 defa bulunmaktadır
silsilede olan adaların: 1 defa bulunmaktadır
olan adaların antik: 1 defa bulunmaktadır
adaların antik çağlardan: 1 defa bulunmaktadır
antik çağlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
çağlardan beri Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
beri Çin'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Çin'e ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunuyor. Çin: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Japonya: 2 defa bulunmaktadır
ve Japonya arasında: 1 defa bulunmaktadır
Japonya arasında yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
arasında yıllardır gündemde: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginlik sebebi: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik sebebi olarak: 1 defa bulunmaktadır
sebebi olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen ihtilaflı: 1 defa bulunmaktadır
görülen ihtilaflı adalar: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaflı adalar meselesi,: 1 defa bulunmaktadır
adalar meselesi, 2010: 1 defa bulunmaktadır
meselesi, 2010 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılının Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılının Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir Çin: 1 defa bulunmaktadır
bir Çin balıkçı: 1 defa bulunmaktadır
Çin balıkçı teknesinin: 1 defa bulunmaktadır
balıkçı teknesinin Japon: 1 defa bulunmaktadır
teknesinin Japon sahil: 1 defa bulunmaktadır
Japon sahil güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sahil güvenlik teknesiyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik teknesiyle gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
teknesiyle gerginlik yaşaması: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşaması ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması ve Çinli: 1 defa bulunmaktadır
ve Çinli kaptanın: 1 defa bulunmaktadır
Çinli kaptanın tutuklanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaptanın tutuklanmasıyla tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmasıyla tekrar dünya: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dünya gündemine: 1 defa bulunmaktadır
dünya gündemine taşınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşınmıştı. İki: 1 defa bulunmaktadır
taşınmıştı. İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında kriz: 1 defa bulunmaktadır
arasında kriz yaratan: 1 defa bulunmaktadır
kriz yaratan takımadaları: 1 defa bulunmaktadır
yaratan takımadaları 5: 1 defa bulunmaktadır
takımadaları 5 küçük: 1 defa bulunmaktadır
5 küçük ada: 1 defa bulunmaktadır
küçük ada ve: 1 defa bulunmaktadır
ada ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 mercan: 1 defa bulunmaktadır
3 mercan kayalığından: 1 defa bulunmaktadır
mercan kayalığından oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kayalığından oluşuyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
