İstiklal Caddesi kan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi kan gölüne: 1 defa bulunmaktadır
kan gölüne döndü: 1 defa bulunmaktadır
gölüne döndü Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
döndü Beyoğlu'nda Rus: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda Rus uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
Rus uyruklu bir: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına 'laf: 1 defa bulunmaktadır
kadına 'laf atma': 1 defa bulunmaktadır
'laf atma' yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
atma' yüzünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çıkan kavgada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kavgada 3: 1 defa bulunmaktadır
kavgada 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi döner: 1 defa bulunmaktadır
kişi döner bıçak: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçak darbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbeleriyle yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
darbeleriyle yaralandı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Polis olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Polis olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra kaçan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaçan şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
kaçan şüphelilerden 2'sini: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerden 2'sini kısa: 1 defa bulunmaktadır
2'sini kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra yakalayarak: 1 defa bulunmaktadır
sonra yakalayarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yakalayarak gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. HABERİN: 1 defa bulunmaktadır
aldı. HABERİN GALERİSİ: 1 defa bulunmaktadır
HABERİN GALERİSİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİSİ İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi Odakule: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi Odakule önünde: 1 defa bulunmaktadır
Odakule önünde saat: 1 defa bulunmaktadır
önünde saat 22.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00'da Rus: 1 defa bulunmaktadır
22.00'da Rus uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
Rus uyruklu bir: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
2 arkadaşıyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla yürüyen Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen Mümtaz Duran: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Duran ile: 1 defa bulunmaktadır
Duran ile 2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi arasında: 1 defa bulunmaktadır
kişi arasında laf: 1 defa bulunmaktadır
arasında laf atma: 1 defa bulunmaktadır
laf atma yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
atma yüzünden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tartışma kısa: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya dönüşünce: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüşünce grup: 1 defa bulunmaktadır
dönüşünce grup üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
grup üyelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden biri cadde: 1 defa bulunmaktadır
biri cadde üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bir büfeden: 1 defa bulunmaktadır
bir büfeden döner: 1 defa bulunmaktadır
büfeden döner bıçağını: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağını alarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçağını alarak Deniz: 1 defa bulunmaktadır
alarak Deniz Kurhan,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kurhan, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Kurhan, Murat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Murat Çetin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ve Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
ve Mümtaz Duran'a: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Duran'a saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
Duran'a saldırdı. Saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Saldırıya uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıya uğrayan 3: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
kişi vücudunun çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun çeşitli yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinden yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden yaralandı. Kanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
Kanlar içinde yerde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yerde yığılan: 1 defa bulunmaktadır
yerde yığılan yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
yığılan yaralılara ilk: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara ilk müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahale olay: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
olay yerindeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapıldı. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Yaralılar ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar ilk müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine çağırılan: 1 defa bulunmaktadır
yerine çağırılan ambulanslarla: 1 defa bulunmaktadır
çağırılan ambulanslarla çevre: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslarla çevre hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
çevre hastanelere kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırılarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Rus: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Rus turist: 1 defa bulunmaktadır
Rus turist ise: 1 defa bulunmaktadır
turist ise ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ise ifadesi alınmak: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
alınmak üzere polis: 1 defa bulunmaktadır
üzere polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
merkezine götürüldü. 2: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. 2 SALDIRGAN: 1 defa bulunmaktadır
2 SALDIRGAN DA: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRGAN DA YAKALANDI: 1 defa bulunmaktadır
DA YAKALANDI Olay: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDI Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen çok: 1 defa bulunmaktadır
gelen çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda polis: 1 defa bulunmaktadır
sayıda polis ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekibi, döner: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, döner bıçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçaklarını atarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklarını atarak izlerini: 1 defa bulunmaktadır
atarak izlerini kaybettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
izlerini kaybettirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirmeye çalışan saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
çalışan saldırganların peşine: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
düştü. İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerindeki ara: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ara sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklara kaçan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara kaçan Ersin: 1 defa bulunmaktadır
kaçan Ersin Özçam: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Özçam ve: 1 defa bulunmaktadır
Özçam ve Eren: 1 defa bulunmaktadır
ve Eren Ereli: 1 defa bulunmaktadır
Eren Ereli polis: 1 defa bulunmaktadır
Ereli polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından kıskıvrak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kıskıvrak yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
kıskıvrak yakalandı. Yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Yakalanan 2: 1 defa bulunmaktadır
Yakalanan 2 şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
2 şüpheli gözalıtına: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli gözalıtına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
gözalıtına alınarak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
alınarak Taksim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Polis Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne götürüldü. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma devam: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Olay: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerindeki yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki yaralılara ilk: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara ilk müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahaleyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
ve kavgayı ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı ayırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya çalışan görgü: 1 defa bulunmaktadır
çalışan görgü tanığı,: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanığı, "Adamın: 1 defa bulunmaktadır
tanığı, "Adamın elinden: 1 defa bulunmaktadır
"Adamın elinden döner: 1 defa bulunmaktadır
elinden döner bıçağını: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağını almaya: 1 defa bulunmaktadır
bıçağını almaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalıştım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ancak başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak başaramadım. 2: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. 2 kişilerdi,: 1 defa bulunmaktadır
2 kişilerdi, koşarak: 1 defa bulunmaktadır
kişilerdi, koşarak uzaklaştılar": 1 defa bulunmaktadır
koşarak uzaklaştılar" diye: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştılar" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Olayı: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Olayı gören: 1 defa bulunmaktadır
Olayı gören bir: 1 defa bulunmaktadır
gören bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
diğer vatandaş ise,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ise, "Olayın: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Olayın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
"Olayın nasıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olduğunu bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Ben adamı: 1 defa bulunmaktadır
Ben adamı sadece: 1 defa bulunmaktadır
adamı sadece kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
sadece kaçarken gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken gördüm. Adam: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Adam elinde: 1 defa bulunmaktadır
Adam elinde kocaman: 1 defa bulunmaktadır
elinde kocaman satır: 1 defa bulunmaktadır
kocaman satır bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
satır bıçağı ile: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı ile buradan: 1 defa bulunmaktadır
ile buradan kaçabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
buradan kaçabiliyor. Kimsede: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyor. Kimsede buna: 1 defa bulunmaktadır
Kimsede buna müdahale: 1 defa bulunmaktadır
buna müdahale etmiyor": 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor" dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
