‘Çöl ayısı’ öldü: 1 defa bulunmaktadır
ayısı’ öldü Körfez: 1 defa bulunmaktadır
öldü Körfez Savaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Körfez Savaşı'nda birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nda birlikleri komuta: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri komuta eden: 1 defa bulunmaktadır
komuta eden Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
eden Amerikalı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı emekli general: 2 defa bulunmaktadır
emekli general Norman: 2 defa bulunmaktadır
general Norman Schwarzkopf,: 2 defa bulunmaktadır
Norman Schwarzkopf, 78: 2 defa bulunmaktadır
Schwarzkopf, 78 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
78 yaşında öldü.: 2 defa bulunmaktadır
yaşında öldü. 1991’deki: 1 defa bulunmaktadır
öldü. 1991’deki Körfez: 1 defa bulunmaktadır
1991’deki Körfez Savaşı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Körfez Savaşı’nda ABD: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı’nda ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve müttefik: 1 defa bulunmaktadır
ve müttefik birliklerine: 1 defa bulunmaktadır
müttefik birliklerine komuta: 1 defa bulunmaktadır
birliklerine komuta eden: 1 defa bulunmaktadır
komuta eden ‘Çöl: 1 defa bulunmaktadır
eden ‘Çöl ayısı’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çöl ayısı’ lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
ayısı’ lakaplı Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı Amerikalı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı emekli general: 2 defa bulunmaktadır
emekli general Norman: 2 defa bulunmaktadır
general Norman Schwarzkopf,: 2 defa bulunmaktadır
Norman Schwarzkopf, 78: 2 defa bulunmaktadır
Schwarzkopf, 78 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
78 yaşında öldü.: 2 defa bulunmaktadır
yaşında öldü. Schwarzkopf,: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Schwarzkopf, emekliliğini: 1 defa bulunmaktadır
Schwarzkopf, emekliliğini geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğini geçirdiği Florida: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği Florida eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
Florida eyaletinin Tampa: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin Tampa kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Tampa kentinde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kentinde hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Eski: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Eski ABD: 1 defa bulunmaktadır
Eski ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı George: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı George H.W.: 1 defa bulunmaktadır
George H.W. Bush’un: 1 defa bulunmaktadır
H.W. Bush’un yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bush’un yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kendisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Barbara’nın,: 1 defa bulunmaktadır
eşi Barbara’nın, “bir: 1 defa bulunmaktadır
Barbara’nın, “bir Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
“bir Amerikan vatanseverini: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan vatanseverini ve: 1 defa bulunmaktadır
vatanseverini ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi neslinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi neslinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
neslinin önemli askeri: 1 defa bulunmaktadır
önemli askeri liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
askeri liderlerinden birisini: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden birisini kaybetmenin: 1 defa bulunmaktadır
birisini kaybetmenin yasını: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmenin yasını tuttukları”: 1 defa bulunmaktadır
yasını tuttukları” belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
tuttukları” belirtildi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Eski bir: 1 defa bulunmaktadır
Eski bir Vietnam: 1 defa bulunmaktadır
bir Vietnam gazisi: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam gazisi olan: 1 defa bulunmaktadır
gazisi olan Norman: 1 defa bulunmaktadır
olan Norman Schwarzkopf,: 1 defa bulunmaktadır
Norman Schwarzkopf, 1991’de: 1 defa bulunmaktadır
Schwarzkopf, 1991’de Kuveyt’te: 1 defa bulunmaktadır
1991’de Kuveyt’te Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt’te Saddam Hüseyin’in: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin’in ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin’in ordusuna karşı: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna karşı 540: 1 defa bulunmaktadır
karşı 540 bin: 1 defa bulunmaktadır
540 bin ABD: 1 defa bulunmaktadır
bin ABD askeri: 1 defa bulunmaktadır
ABD askeri ile: 1 defa bulunmaktadır
askeri ile 200: 1 defa bulunmaktadır
ile 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin müttefik: 1 defa bulunmaktadır
bin müttefik askerine: 1 defa bulunmaktadır
müttefik askerine komuta: 1 defa bulunmaktadır
askerine komuta etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
komuta etmişti. 6: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. 6 hafta: 1 defa bulunmaktadır
6 hafta süren: 1 defa bulunmaktadır
hafta süren savaş: 1 defa bulunmaktadır
süren savaş boyunca: 1 defa bulunmaktadır
savaş boyunca karadaki: 1 defa bulunmaktadır
boyunca karadaki çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
karadaki çatışmaların sadece: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların sadece 100: 1 defa bulunmaktadır
sadece 100 saatte: 1 defa bulunmaktadır
100 saatte tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
saatte tamamlanması savaş: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması savaş tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
savaş tarihinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin önemli stratejilerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli stratejilerinden birisi: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerinden birisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
birisi olarak gösterilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
