İhracat piste sığmadı: 1 defa bulunmaktadır
piste sığmadı Kasım: 1 defa bulunmaktadır
sığmadı Kasım ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ihracatı geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre %20: 1 defa bulunmaktadır
göre %20 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
%20 arttı. 11: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 11 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
11 aydaki artış: 1 defa bulunmaktadır
aydaki artış ise: 1 defa bulunmaktadır
artış ise %14...: 1 defa bulunmaktadır
ise %14... AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
%14... AKŞAM'ın objektifine: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın objektifine yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
objektifine yansıyan bu: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan bu kare,: 1 defa bulunmaktadır
bu kare, rakamların: 1 defa bulunmaktadır
kare, rakamların sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
rakamların sağlaması oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması oldu. İhraç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İhraç mallar: 1 defa bulunmaktadır
İhraç mallar depoya: 1 defa bulunmaktadır
mallar depoya sığmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
depoya sığmayınca, havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
sığmayınca, havalimanında kargo: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında kargo dağları: 1 defa bulunmaktadır
kargo dağları oluştu.: 2 defa bulunmaktadır
dağları oluştu. Apronda: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Apronda da: 1 defa bulunmaktadır
Apronda da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer kalmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yer kalmadı, helikopter: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı, helikopter pisti: 1 defa bulunmaktadır
helikopter pisti bile: 1 defa bulunmaktadır
pisti bile kargolara: 1 defa bulunmaktadır
bile kargolara ayrıldı: 1 defa bulunmaktadır
kargolara ayrıldı SÜLEYMAN: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı SÜLEYMAN ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
SÜLEYMAN ŞEN /: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Geçtiğimiz haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz haftalarda açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda açıklanan kasım: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayı ihracat rakamları,: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamları, iş: 1 defa bulunmaktadır
rakamları, iş dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasına moral: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına moral olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
moral olmuştu. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Kasım rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Kasım rakamlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına göre ihracat: 1 defa bulunmaktadır
göre ihracat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 artış: 1 defa bulunmaktadır
20 artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. 1: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 1 Ocak-31: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak-31 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-31 Kasım tarihlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihlerini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerini kapsayan 11: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracat rakamları: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamları ise: 1 defa bulunmaktadır
rakamları ise 122: 1 defa bulunmaktadır
ise 122 milyar: 1 defa bulunmaktadır
122 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 139: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 139 milyar: 1 defa bulunmaktadır
139 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak yüzde 13,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,5 artmış: 1 defa bulunmaktadır
13,5 artmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
artmış oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 'büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yıl 'büyüme sancısı': 1 defa bulunmaktadır
'büyüme sancısı' çeken: 1 defa bulunmaktadır
sancısı' çeken Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Türkiye, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, ihracatın 'net': 1 defa bulunmaktadır
ihracatın 'net' katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
'net' katkısıyla 'daha: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla 'daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
'daha düşük büyüme'den: 1 defa bulunmaktadır
düşük büyüme'den de: 1 defa bulunmaktadır
büyüme'den de korundu.: 1 defa bulunmaktadır
de korundu. İHRACATTAKİ: 1 defa bulunmaktadır
korundu. İHRACATTAKİ artış,: 1 defa bulunmaktadır
İHRACATTAKİ artış, yılın: 1 defa bulunmaktadır
artış, yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerinde gümrüklerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde gümrüklerde de: 1 defa bulunmaktadır
gümrüklerde de kendisini: 1 defa bulunmaktadır
de kendisini hissettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hissettirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hissettirdi. Türkiye'nin dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dünyaya açılan: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılan kapısı: 1 defa bulunmaktadır
açılan kapısı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kapısı İstanbul Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Atatürk Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'nda kargo: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda kargo dağları: 1 defa bulunmaktadır
kargo dağları oluştu.: 2 defa bulunmaktadır
dağları oluştu. APRONA: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. APRONA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
APRONA BİLE SIĞMADI: 1 defa bulunmaktadır
BİLE SIĞMADI MALLARINI: 1 defa bulunmaktadır
SIĞMADI MALLARINI uçakla: 1 defa bulunmaktadır
MALLARINI uçakla göndermek: 1 defa bulunmaktadır
uçakla göndermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
göndermek isteyen şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyen şirketlere ait: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere ait kargolar,: 1 defa bulunmaktadır
ait kargolar, apronu: 1 defa bulunmaktadır
kargolar, apronu tıka: 1 defa bulunmaktadır
apronu tıka basa: 1 defa bulunmaktadır
tıka basa doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
basa doldurdu. Kargo: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Kargo Terminali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kargo Terminali'nde boş: 1 defa bulunmaktadır
Terminali'nde boş yer: 1 defa bulunmaktadır
boş yer kalmayınca: 1 defa bulunmaktadır
yer kalmayınca kargolar: 1 defa bulunmaktadır
kalmayınca kargolar aprona: 1 defa bulunmaktadır
kargolar aprona çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
aprona çıkarıldı. Burası: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Burası da: 1 defa bulunmaktadır
Burası da yetmeyince: 1 defa bulunmaktadır
da yetmeyince paketler: 1 defa bulunmaktadır
yetmeyince paketler Kontrol: 1 defa bulunmaktadır
paketler Kontrol Kulesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kontrol Kulesi'nin yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin yanındaki helikopter: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki helikopter pistine: 1 defa bulunmaktadır
helikopter pistine yerleştirildi. : 1 defa bulunmaktadır
pistine yerleştirildi.  Türk: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi.  Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Kargo: 1 defa bulunmaktadır
Yolları Kargo yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Kargo yetkilileri, biriken: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, biriken kargoların: 1 defa bulunmaktadır
biriken kargoların uçakların: 1 defa bulunmaktadır
kargoların uçakların yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
uçakların yerdeki trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki trafiğini etkilememesi: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini etkilememesi için: 1 defa bulunmaktadır
etkilememesi için çözüm: 1 defa bulunmaktadır
için çözüm yolları: 1 defa bulunmaktadır
çözüm yolları ararken,: 1 defa bulunmaktadır
yolları ararken, gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ararken, gümrük yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
gümrük yetkililer, 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, 'İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
'İlk defa böyle: 1 defa bulunmaktadır
defa böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir manzara: 1 defa bulunmaktadır
bir manzara ile: 1 defa bulunmaktadır
manzara ile karşılaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşıyoruz. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz. Neredeyse uçakların: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse uçakların geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
uçakların geçeceği boş: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği boş yer: 1 defa bulunmaktadır
boş yer kalmayacak': 1 defa bulunmaktadır
yer kalmayacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak' diye konuştular.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştular. AFRİKA: 1 defa bulunmaktadır
konuştular. AFRİKA AÇILIMI: 1 defa bulunmaktadır
AFRİKA AÇILIMI YAPTIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇILIMI YAPTIK HATTAT: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIK HATTAT Holding: 1 defa bulunmaktadır
HATTAT Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Hattat:: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Hattat: İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
Hattat: İhracatta gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta gerçekten önemli: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten önemli mesafe: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesafe katediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mesafe katediyoruz. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
katediyoruz. Şirket olarak: 1 defa bulunmaktadır
Şirket olarak 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2012'de ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ihracatımızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 artırdık,: 1 defa bulunmaktadır
30 artırdık, Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
artırdık, Afrika'ya yöneldik.: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yöneldik. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
yöneldik. 2013'te de: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de %12-13: 1 defa bulunmaktadır
de %12-13 artış: 1 defa bulunmaktadır
%12-13 artış hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
artış hedefliyoruz. Bence: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Bence Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türkiye'nin ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihracatının artmasında: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının artmasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
artmasında Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın büyük payı: 1 defa bulunmaktadır
büyük payı var.: 1 defa bulunmaktadır
payı var. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerine: 1 defa bulunmaktadır
her yerine seferler: 1 defa bulunmaktadır
yerine seferler koyarak: 1 defa bulunmaktadır
seferler koyarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
koyarak yeni ihracatçılar : 1 defa bulunmaktadır
yeni ihracatçılar  yetiştiriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılar  yetiştiriyorlar, müteşebbis: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriyorlar, müteşebbis taşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
müteşebbis taşıyorlar. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
taşıyorlar. Özellikle Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Afrika'ya açılan: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya açılan yeni: 1 defa bulunmaktadır
açılan yeni hatların: 1 defa bulunmaktadır
yeni hatların ihracata: 1 defa bulunmaktadır
hatların ihracata önemli: 1 defa bulunmaktadır
ihracata önemli katkısı: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkısı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olacak. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Meyve toplamaya: 1 defa bulunmaktadır
Meyve toplamaya başlayacağız: 1 defa bulunmaktadır
toplamaya başlayacağız SÜLEYMAN: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız SÜLEYMAN Orakçıoğlu-Orka: 1 defa bulunmaktadır
SÜLEYMAN Orakçıoğlu-Orka Group: 1 defa bulunmaktadır
Orakçıoğlu-Orka Group Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Group Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı:: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2013'te, : 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2013'te,  2012'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te,  2012'te ertelenen: 1 defa bulunmaktadır
2012'te ertelenen yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
ertelenen yatırımlar hayata: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar hayata geçer.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçer. Cari: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
açık önlemleri büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri büyümeyi yavaşlattı : 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi yavaşlattı  ama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlattı  ama not: 1 defa bulunmaktadır
ama not artırımını: 1 defa bulunmaktadır
not artırımını tetikledi.: 1 defa bulunmaktadır
artırımını tetikledi. Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi. Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımı,: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
artırımı, bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı ve: 1 defa bulunmaktadır
açığı ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
cari açıktaki kaygıların: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki kaygıların azalması: 1 defa bulunmaktadır
kaygıların azalması açısından: 1 defa bulunmaktadır
azalması açısından önemliydi.: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemliydi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi. Dolayısıyla 2013: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla 2013 için: 1 defa bulunmaktadır
2013 için olumlu: 1 defa bulunmaktadır
için olumlu havanın: 1 defa bulunmaktadır
olumlu havanın süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
havanın süreceğini düşünüyorum.': 1 defa bulunmaktadır
süreceğini düşünüyorum.' İhracat: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.' İhracat katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
İhracat katkısıyla %5.5'ler: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla %5.5'ler yakalanır: 1 defa bulunmaktadır
%5.5'ler yakalanır ZORLU: 1 defa bulunmaktadır
yakalanır ZORLU Holding: 1 defa bulunmaktadır
ZORLU Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Nazif: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Nazif Zorlu:: 1 defa bulunmaktadır
Nazif Zorlu: İhracat: 1 defa bulunmaktadır
Zorlu: İhracat odaklı: 1 defa bulunmaktadır
İhracat odaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
odaklı bir grubuz.: 1 defa bulunmaktadır
bir grubuz. 2012: 1 defa bulunmaktadır
grubuz. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
için hedefimiz 3.5: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 3.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ihracata: 1 defa bulunmaktadır
dolar ihracata ulaşamadık.: 1 defa bulunmaktadır
ihracata ulaşamadık. Adetsel: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamadık. Adetsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Adetsel olarak hedeflerimizi: 1 defa bulunmaktadır
olarak hedeflerimizi yakaladık: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimizi yakaladık ancak: 1 defa bulunmaktadır
yakaladık ancak kurlardan: 1 defa bulunmaktadır
ancak kurlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
kurlardan dolayı 3.5: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 3.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların altında: 1 defa bulunmaktadır
doların altında kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldık. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Türkiye'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2013 büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
2013 büyümesinin ise: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 civarında: 1 defa bulunmaktadır
4 civarında gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
civarında gerçekleşmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi öngörülüyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Bence bu: 1 defa bulunmaktadır
Bence bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam yeterli: 1 defa bulunmaktadır
rakam yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnşallah elbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah elbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
elbirliği ile 5.5-6'ları: 1 defa bulunmaktadır
ile 5.5-6'ları yakalarız.': 1 defa bulunmaktadır
5.5-6'ları yakalarız.' Tempoyu: 1 defa bulunmaktadır
yakalarız.' Tempoyu artıracağız: 1 defa bulunmaktadır
Tempoyu artıracağız ABDULLAH: 1 defa bulunmaktadır
artıracağız ABDULLAH Kiğılı-Kiğılı: 1 defa bulunmaktadır
ABDULLAH Kiğılı-Kiğılı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kiğılı-Kiğılı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı:: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: Yurtdışında bizim: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında bizim dışımızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda olan: 2 defa bulunmaktadır
dışımızda olan gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
olan gelişmeler var,: 2 defa bulunmaktadır
gelişmeler var, iyi: 1 defa bulunmaktadır
var, iyi münasebetlerde: 1 defa bulunmaktadır
iyi münasebetlerde olduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
münasebetlerde olduğumuz, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi karışıklığın: 1 defa bulunmaktadır
siyasi karışıklığın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
karışıklığın olmadığı ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ülkelerde işler: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde işler doğru: 1 defa bulunmaktadır
işler doğru yürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürüyor. Irak,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor. Irak, İran: 1 defa bulunmaktadır
Irak, İran ve: 1 defa bulunmaktadır
İran ve Suriye'de,: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de, bizim: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de, bizim dışımızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda olan: 2 defa bulunmaktadır
dışımızda olan gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
olan gelişmeler var,: 2 defa bulunmaktadır
gelişmeler var, eğer: 1 defa bulunmaktadır
var, eğer onlar: 1 defa bulunmaktadır
eğer onlar düzelirse: 1 defa bulunmaktadır
onlar düzelirse piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
düzelirse piyasalar çok: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar çok açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çok açılacak. O: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
nedenle 2013'e iyimser: 1 defa bulunmaktadır
2013'e iyimser bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iyimser bakıyoruz. 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. 2013'e iyimser: 1 defa bulunmaktadır
2013'e iyimser bakmamak: 1 defa bulunmaktadır
iyimser bakmamak için: 1 defa bulunmaktadır
bakmamak için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir sebep: 1 defa bulunmaktadır
bir sebep yok.: 1 defa bulunmaktadır
sebep yok. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dolayısıyla çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla çalışmalarımıza tempo: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza tempo artırarak: 1 defa bulunmaktadır
tempo artırarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artırarak devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Amerika'da payımız: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da payımız artıyor: 1 defa bulunmaktadır
payımız artıyor ama...: 1 defa bulunmaktadır
artıyor ama... ADNAN: 1 defa bulunmaktadır
ama... ADNAN Dalgakıran/Makina: 1 defa bulunmaktadır
ADNAN Dalgakıran/Makina ve: 1 defa bulunmaktadır
Dalgakıran/Makina ve Aksamları: 1 defa bulunmaktadır
ve Aksamları İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Aksamları İhracatçıları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: Biz makineciler: 1 defa bulunmaktadır
Biz makineciler olarak: 1 defa bulunmaktadır
makineciler olarak ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
olarak ihracatta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
17 büyüme kaydettik. : 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydettik.  Amerika: 1 defa bulunmaktadır
kaydettik.  Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'daki pazar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki pazar payımızı: 1 defa bulunmaktadır
pazar payımızı artırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
payımızı artırıyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz. Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de handikapımız: 1 defa bulunmaktadır
de handikapımız var.: 1 defa bulunmaktadır
handikapımız var. Uzakdoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
var. Uzakdoğu'da haksız: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'da haksız rekabete : 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabete  uğruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rekabete  uğruyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uğruyoruz. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
konuda hükümetin girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin girişimlerde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunması cari: 1 defa bulunmaktadır
bulunması cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık için: 1 defa bulunmaktadır
açık için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir etki: 1 defa bulunmaktadır
bir etki yaratır...: 1 defa bulunmaktadır
