CHP, gençlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline molotof: 2 defa bulunmaktadır
eline molotof veriyor: 1 defa bulunmaktadır
molotof veriyor 'Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
veriyor 'Şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
'Şiddet uygulayan eylemcilerin: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan eylemcilerin sırtını: 2 defa bulunmaktadır
eylemcilerin sırtını sıvazlamak: 2 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamak klasik: 2 defa bulunmaktadır
sıvazlamak klasik bir: 2 defa bulunmaktadır
klasik bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP üslubudur': 1 defa bulunmaktadır
CHP üslubudur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
üslubudur' diyen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, son: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır sokak: 2 defa bulunmaktadır
yıldır sokak sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak sokak direniş: 2 defa bulunmaktadır
sokak direniş çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısı yapan: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapan CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapan CHP'nin şimdi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
de gençlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline molotof: 2 defa bulunmaktadır
eline molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip direniş: 1 defa bulunmaktadır
verip direniş çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptığını savundu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını savundu HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
savundu HAKKI KURBAN/: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN/ ANKARA aşbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA aşbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
aşbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ODTÜ'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yapılan protestolar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan protestolar konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
protestolar konusundaki sert: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sert tavrını: 1 defa bulunmaktadır
sert tavrını dün: 1 defa bulunmaktadır
tavrını dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
de sürdürdü. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. ODTÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Rektörü Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Ahmet Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Acar'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la görüşmesi öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi öncesinde CHP: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve medyayı: 1 defa bulunmaktadır
ve medyayı 'eylemcilerin: 1 defa bulunmaktadır
medyayı 'eylemcilerin sırtını: 1 defa bulunmaktadır
'eylemcilerin sırtını sıvazlamakla': 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamakla' suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlamakla' suçlayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan Erdoğan, eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, eylemlere katılanları: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere katılanları da: 1 defa bulunmaktadır
katılanları da 'sözde: 1 defa bulunmaktadır
da 'sözde öğrenciler': 1 defa bulunmaktadır
'sözde öğrenciler' olarak: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler' olarak tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Ankara Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Sanayi Odası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nın '49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nın '49'uncu Yıl: 1 defa bulunmaktadır
'49'uncu Yıl Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Ödül Töreni'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni'nde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Töreni'nde konuşan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Erdoğan'ın mesajları: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın mesajları özetle: 1 defa bulunmaktadır
mesajları özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: - SÖZDE: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SÖZDE ÖĞRENCİLER:: 1 defa bulunmaktadır
- SÖZDE ÖĞRENCİLER: Bu: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLER: Bu eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylemlere karışan: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere karışan sözde: 1 defa bulunmaktadır
karışan sözde öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
sözde öğrenciler, sırtını: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, sırtını sıvazlayan: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlayan hocalar,: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlayan hocalar, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
hocalar, üniversite yönetimleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yönetimleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yönetimleri konusunda söyleyeceklerimi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda söyleyeceklerimi söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceklerimi söyledim. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. CHP'nin çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin çıkıp tarihte: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp tarihte yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
gibi şiddeti övmesi,: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti övmesi, şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
övmesi, şiddeti teşvik: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti teşvik etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmesi, bu: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, bu öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrencilerin sırtını: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sırtını sıvazlaması: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlaması çok: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlaması çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sorumsuzluktur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumsuzluktur. Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluktur. Tehlikeli oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli oyunu oynuyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
oyunu oynuyorlar.  Allah: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar.  Allah korusun: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun bir: 1 defa bulunmaktadır
korusun bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka siyasi: 1 defa bulunmaktadır
başka siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti kendi: 1 defa bulunmaktadır
parti kendi kitlesini: 1 defa bulunmaktadır
kendi kitlesini bu: 1 defa bulunmaktadır
kitlesini bu gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu gençlerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin karşısına dikerse: 1 defa bulunmaktadır
karşısına dikerse o: 1 defa bulunmaktadır
dikerse o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman ne: 1 defa bulunmaktadır
zaman ne diyecek?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek? Hesabını: 1 defa bulunmaktadır
diyecek? Hesabını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Hesabını nasıl verecek?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl verecek? - ELİNE: 1 defa bulunmaktadır
verecek? - ELİNE TAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
- ELİNE TAŞ, MOLOTOF: 1 defa bulunmaktadır
TAŞ, MOLOTOF VERİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
MOLOTOF VERİYOR: Son: 1 defa bulunmaktadır
VERİYOR: Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır sokak: 2 defa bulunmaktadır
yıldır sokak sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak sokak direniş: 2 defa bulunmaktadır
sokak direniş çağrısına: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısına karşılık: 1 defa bulunmaktadır
çağrısına karşılık bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
karşılık bulamayan CHP,: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan CHP, şu: 1 defa bulunmaktadır
CHP, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrenci olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarını teşvik: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını teşvik ederek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ederek direniş: 1 defa bulunmaktadır
ederek direniş çağrısını: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısını bir: 1 defa bulunmaktadır
çağrısını bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. BDP nasıl: 1 defa bulunmaktadır
BDP nasıl masum: 1 defa bulunmaktadır
nasıl masum çocukların: 1 defa bulunmaktadır
masum çocukların eline: 1 defa bulunmaktadır
çocukların eline taş: 1 defa bulunmaktadır
eline taş verip: 1 defa bulunmaktadır
taş verip onları: 1 defa bulunmaktadır
verip onları polisin: 1 defa bulunmaktadır
onları polisin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
polisin üzerine sürüp: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sürüp arkasına: 1 defa bulunmaktadır
sürüp arkasına saklanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyorsa, bugün: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyorsa, bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de CHP: 1 defa bulunmaktadır
de CHP gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP gençlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline taş,: 1 defa bulunmaktadır
eline taş, molotof: 1 defa bulunmaktadır
taş, molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip arkasına: 1 defa bulunmaktadır
verip arkasına saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. Bu yol: 1 defa bulunmaktadır
Bu yol çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
yol çıkmaz sokaktır,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz sokaktır, bayat: 1 defa bulunmaktadır
sokaktır, bayat bir: 1 defa bulunmaktadır
bayat bir senaryodur.: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryodur. Biz: 1 defa bulunmaktadır
senaryodur. Biz buna: 1 defa bulunmaktadır
Biz buna izin: 1 defa bulunmaktadır
buna izin vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede her: 1 defa bulunmaktadır
ülkede her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
şey sandıkta olur.: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta olur. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
olur. Hükümetle bir: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle bir hesabı: 1 defa bulunmaktadır
bir hesabı olan: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olan varsa: 1 defa bulunmaktadır
olan varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu hesabı: 1 defa bulunmaktadır
bu hesabı sokakta: 1 defa bulunmaktadır
hesabı sokakta değil: 1 defa bulunmaktadır
sokakta değil sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
değil sandıkta görsün.: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsün. BİZİMLE: 1 defa bulunmaktadır
görsün. BİZİMLE FİNAL: 1 defa bulunmaktadır
BİZİMLE FİNAL OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
FİNAL OLMAZ - MUHALEFETE: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ - MUHALEFETE ÇAĞRI:: 1 defa bulunmaktadır
- MUHALEFETE ÇAĞRI: CHP: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI: CHP tarih: 1 defa bulunmaktadır
CHP tarih boyunca: 1 defa bulunmaktadır
tarih boyunca bu: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bu olayların: 1 defa bulunmaktadır
bu olayların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
olayların hesabını veremedi,: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremedi, darbelerdeki,: 1 defa bulunmaktadır
veremedi, darbelerdeki, öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
darbelerdeki, öğrenci olaylarındaki: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarındaki rolünü: 1 defa bulunmaktadır
olaylarındaki rolünü sorgulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rolünü sorgulamadı. Çorum'daki,: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadı. Çorum'daki, Sivas'taki,: 1 defa bulunmaktadır
Çorum'daki, Sivas'taki, Maraş'taki: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'taki, Maraş'taki rolünü: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'taki rolünü sorgulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rolünü sorgulamadı. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadı. Şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet uygulayan eylemcilerin: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan eylemcilerin sırtını: 2 defa bulunmaktadır
eylemcilerin sırtını sıvazlamak: 2 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamak klasik: 2 defa bulunmaktadır
sıvazlamak klasik bir: 2 defa bulunmaktadır
klasik bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP üslubudur. : 1 defa bulunmaktadır
CHP üslubudur.  Medyayı: 1 defa bulunmaktadır
üslubudur.  Medyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
Medyayı ve muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefet partilerini: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partilerini öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
partilerini öğrenci olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarını istismar: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını istismar etmekten,: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmekten, tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
etmekten, tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun oynamaktan: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktan sakınmaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktan sakınmaya çağırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sakınmaya çağırıyorum. - MOLOTOFLA: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorum. - MOLOTOFLA DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
- MOLOTOFLA DEĞİL BİLGİSAYARLA:: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL BİLGİSAYARLA: Biz: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİSAYARLA: Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencilik yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik yaptık, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, kimsenin burnunu: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnunu kanatmadık. : 1 defa bulunmaktadır
burnunu kanatmadık.  Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
kanatmadık.  Gençlere tavsiyem: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere tavsiyem şu,: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyem şu, siz: 1 defa bulunmaktadır
şu, siz elinde: 1 defa bulunmaktadır
siz elinde döner: 1 defa bulunmaktadır
elinde döner bıçağıyla,: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağıyla, molotofla: 1 defa bulunmaktadır
bıçağıyla, molotofla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
molotofla dolaşan değil: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan değil elinde: 1 defa bulunmaktadır
değil elinde bilgisayarla: 1 defa bulunmaktadır
elinde bilgisayarla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarla dolaşan gençlik: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan gençlik olacaksınız. : 1 defa bulunmaktadır
gençlik olacaksınız.  -: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız.  - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük atılım: 1 defa bulunmaktadır
büyük atılım yapmasının,: 1 defa bulunmaktadır
atılım yapmasının, daha: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının, daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı kalkınmasının: 1 defa bulunmaktadır
hızlı kalkınmasının önündeki: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasının önündeki tek: 1 defa bulunmaktadır
önündeki tek ve: 1 defa bulunmaktadır
tek ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük engelin: 1 defa bulunmaktadır
büyük engelin terör: 1 defa bulunmaktadır
engelin terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü, ona: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, ona destek: 1 defa bulunmaktadır
ona destek verenler: 1 defa bulunmaktadır
destek verenler ve: 1 defa bulunmaktadır
verenler ve terör: 1 defa bulunmaktadır
ve terör karşısında: 1 defa bulunmaktadır
terör karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eden Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Üzülerek: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Üzülerek ifade: 1 defa bulunmaktadır
“Üzülerek ifade etmeliyim: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeliyim ki: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyim ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ki ne siyaset: 1 defa bulunmaktadır
ne siyaset kurumundan,: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kurumundan, ne: 1 defa bulunmaktadır
kurumundan, ne sivil: 1 defa bulunmaktadır
ne sivil toplumdan,: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplumdan, ne: 1 defa bulunmaktadır
toplumdan, ne diğer: 1 defa bulunmaktadır
ne diğer kesimlerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer kesimlerden biz: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerden biz terörle: 1 defa bulunmaktadır
biz terörle mücadeleye,: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadeleye, Milli: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye, Milli Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Milli Birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Birlik ve Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Kardeşlik Projemize: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşlik Projemize yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Projemize yeterli desteği: 1 defa bulunmaktadır
yeterli desteği alamıyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
desteği alamıyoruz.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
alamıyoruz.  Biz eğer: 1 defa bulunmaktadır
Biz eğer meydanı: 1 defa bulunmaktadır
eğer meydanı onlara: 1 defa bulunmaktadır
meydanı onlara bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
onlara bırakacak olursak,: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak olursak, o: 1 defa bulunmaktadır
olursak, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman sorumluluğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorumluluğumuzun farkında: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğumuzun farkında olmamış: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmamış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmamış oluruz. O: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
zaman bizim siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
bizim siyaseti bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti bırakıp çekilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp çekilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmemiz lazım. Er: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Er veya: 1 defa bulunmaktadır
Er veya geç: 1 defa bulunmaktadır
veya geç bu: 1 defa bulunmaktadır
geç bu işten: 1 defa bulunmaktadır
bu işten zaferle: 1 defa bulunmaktadır
işten zaferle biz: 1 defa bulunmaktadır
zaferle biz çıkacağız. : 1 defa bulunmaktadır
biz çıkacağız.  Terör: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız.  Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
örgütü 2012'yi kendileri: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için 'final: 1 defa bulunmaktadır
için 'final yılı': 1 defa bulunmaktadır
'final yılı' ilan: 1 defa bulunmaktadır
yılı' ilan etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Şimdi diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki 'finali: 1 defa bulunmaktadır
ki 'finali bir: 1 defa bulunmaktadır
'finali bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl erteledik'.: 1 defa bulunmaktadır
yıl erteledik'. Avucunuzu: 1 defa bulunmaktadır
erteledik'. Avucunuzu yalayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
Avucunuzu yalayacaksınız. Siz: 1 defa bulunmaktadır
yalayacaksınız. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede bizimle: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bizimle final: 1 defa bulunmaktadır
bizimle final falan: 1 defa bulunmaktadır
final falan yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
falan yapamazsınız. Ya: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Ya insan: 1 defa bulunmaktadır
Ya insan gibi: 1 defa bulunmaktadır
insan gibi yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşar, milletin: 1 defa bulunmaktadır
yaşar, milletin içinde: 1 defa bulunmaktadır
milletin içinde barınırsınız: 1 defa bulunmaktadır
içinde barınırsınız yahut: 1 defa bulunmaktadır
barınırsınız yahut da: 1 defa bulunmaktadır
yahut da kendinizine: 1 defa bulunmaktadır
da kendinizine yaşayacak: 1 defa bulunmaktadır
kendinizine yaşayacak başka: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler bulursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bulursunuz. Veyaebediyen: 1 defa bulunmaktadır
bulursunuz. Veyaebediyen mağaralarda,: 1 defa bulunmaktadır
Veyaebediyen mağaralarda, inlerde: 1 defa bulunmaktadır
mağaralarda, inlerde kalırsınız: 1 defa bulunmaktadır
inlerde kalırsınız ki: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız ki biz: 1 defa bulunmaktadır
ki biz sizi: 1 defa bulunmaktadır
biz sizi inlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
sizi inlerinizde de: 1 defa bulunmaktadır
inlerinizde de bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
de bulacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin lamı: 1 defa bulunmaktadır
işin lamı cimi: 1 defa bulunmaktadır
lamı cimi yok.: 1 defa bulunmaktadır
cimi yok. Üniversiteliye: 1 defa bulunmaktadır
yok. Üniversiteliye müjde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteliye müjde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
müjde Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
ilk müjdesini de: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini de üniversite: 1 defa bulunmaktadır
de üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencilerine verdi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verdi. 1: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan geçerli: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan geçerli olmak: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, verilen: 1 defa bulunmaktadır
üzere, verilen burs: 1 defa bulunmaktadır
verilen burs ya: 1 defa bulunmaktadır
burs ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da krediler: 1 defa bulunmaktadır
da krediler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
krediler yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 artacak.: 1 defa bulunmaktadır
8 artacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre burslar: 1 defa bulunmaktadır
göre burslar aylık: 1 defa bulunmaktadır
burslar aylık 260: 1 defa bulunmaktadır
aylık 260 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
260 TL'den 280: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 280 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
280 TL'ye yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yükselecek. Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Beslenme yardımı: 1 defa bulunmaktadır
Beslenme yardımı 180: 1 defa bulunmaktadır
yardımı 180 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
180 TL'den 200: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 200 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
200 TL'ye, master: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, master öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
master öğrencilerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen burs: 2 defa bulunmaktadır
verilen burs 520: 1 defa bulunmaktadır
burs 520 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
520 TL'den 560: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 560 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
560 TL'ye, doktora: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, doktora öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
doktora öğrencilerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen burs: 2 defa bulunmaktadır
verilen burs ise: 1 defa bulunmaktadır
burs ise 780: 1 defa bulunmaktadır
ise 780 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
780 TL'den 840: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 840 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
840 TL'ye çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkacak. GÖKTÜRK-2'DEN: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. GÖKTÜRK-2'DEN VERİLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖKTÜRK-2'DEN VERİLER Başbakan : 1 defa bulunmaktadır
VERİLER Başbakan  Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan  Erdoğan, Göktürk-2'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Göktürk-2'nin çektiği: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2'nin çektiği görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
çektiği görüntülerin de: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerin de alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
de alınmaya başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya başlandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını açıkladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Erdoğan, görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, görüntülerde Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde Kıbrıs Beşparmak: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Beşparmak Dağları'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Beşparmak Dağları'ndaki KKTC: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'ndaki KKTC Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Bayrağı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı ile Girne: 1 defa bulunmaktadır
ile Girne Limanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Girne Limanı'nın görülebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nın görülebildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
görülebildiğini kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
