Teröre karşı Siirt: 1 defa bulunmaktadır
karşı Siirt modeli: 1 defa bulunmaktadır
Siirt modeli Teröre: 1 defa bulunmaktadır
modeli Teröre karşı: 1 defa bulunmaktadır
Teröre karşı dağda: 1 defa bulunmaktadır
karşı dağda amansız: 1 defa bulunmaktadır
dağda amansız bir: 1 defa bulunmaktadır
amansız bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sürüyor. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Şehirde ise: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ise gençlerin: 2 defa bulunmaktadır
ise gençlerin örgüt: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin örgüt kıskacından: 1 defa bulunmaktadır
örgüt kıskacından kurtarılması: 1 defa bulunmaktadır
kıskacından kurtarılması için: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılması için peş: 1 defa bulunmaktadır
için peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe projelere: 1 defa bulunmaktadır
peşe projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imza atılıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Yeni konseptin: 1 defa bulunmaktadır
Yeni konseptin özeti: 1 defa bulunmaktadır
konseptin özeti bu.: 1 defa bulunmaktadır
özeti bu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
bu. İşte Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
İşte Siirt'te yaşananlar...: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yaşananlar... Devrim: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar... Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU Gençler: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Gençler ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ve çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları, terör: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'dan: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'dan korumak: 1 defa bulunmaktadır
PKK'dan korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
için Siirt'te yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yürütülen projeler,: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen projeler, Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
projeler, Güneydoğu'da değişen: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da değişen iklimin: 1 defa bulunmaktadır
değişen iklimin de: 1 defa bulunmaktadır
iklimin de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi. Bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Bölgede, asker: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede, asker operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
asker operasyonları kar-kış: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları kar-kış demeden: 1 defa bulunmaktadır
kar-kış demeden aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
demeden aralıksız sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız sürdürüyor. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Şehirde ise: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ise gençlerin: 2 defa bulunmaktadır
ise gençlerin terör: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin terör kıskacına: 1 defa bulunmaktadır
terör kıskacına girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
kıskacına girmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi ve geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğe hazırlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe hazırlanmaları için: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmaları için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda binlerce: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda binlerce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
binlerce çocuk Batı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk Batı ile: 1 defa bulunmaktadır
Batı ile kaynaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ile kaynaştırıldı. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kaynaştırıldı. Eğitim desteği: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim desteği sunuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
desteği sunuluyor, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor, sosyal alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal alanlar, aktivite: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, aktivite imkanları: 1 defa bulunmaktadır
aktivite imkanları oluşturuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
imkanları oluşturuluyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuluyor. İki yılda: 1 defa bulunmaktadır
İki yılda iletişime: 1 defa bulunmaktadır
yılda iletişime geçilen: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçilen öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
geçilen öğrenci sayısı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı 34: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 34 bin.: 1 defa bulunmaktadır
34 bin. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
bin. Öğrenciler için: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler için bilişim: 1 defa bulunmaktadır
için bilişim ve: 1 defa bulunmaktadır
bilişim ve teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve teknoloji sınıfları: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji sınıfları kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfları kuruldu. SBS: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. SBS ve: 1 defa bulunmaktadır
SBS ve üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversiteye hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazırlık kursları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kursları açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kursları açıldı. Dersleri: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Dersleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Dersleri Eğitim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi mezunu polisler: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polisler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
polisler verdi. İl: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İl genelinde: 1 defa bulunmaktadır
İl genelinde başarı: 1 defa bulunmaktadır
genelinde başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 80.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80. Polis: 1 defa bulunmaktadır
80. Polis şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Polis şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencileri 45: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri 45 günlük: 1 defa bulunmaktadır
45 günlük İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
günlük İngilizce kampa: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kampa götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
kampa götürecek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Öğrenciler Batı: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler Batı illerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Batı illerindeki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
illerindeki tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve turistik: 1 defa bulunmaktadır
ve turistik yerlere: 1 defa bulunmaktadır
turistik yerlere de: 1 defa bulunmaktadır
yerlere de götürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
de götürülüyor. Siirt: 1 defa bulunmaktadır
götürülüyor. Siirt Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Toplum Destekli: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Destekli Polis: 1 defa bulunmaktadır
Destekli Polis Şube: 1 defa bulunmaktadır
Polis Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Güvenli Hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli Hayat ve: 1 defa bulunmaktadır
Hayat ve Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenli Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Güvenli Gelecek için: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek için Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
için Çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Gençleri Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri Sosyal Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
Koruma ve Destek: 1 defa bulunmaktadır
ve Destek Programı': 1 defa bulunmaktadır
Destek Programı' (ÇOGEP): 1 defa bulunmaktadır
Programı' (ÇOGEP) kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
(ÇOGEP) kapsamında hayata: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen projeler: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen projeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
projeler şöyle: - SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SİİRT Emniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
- SİİRT Emniyeti, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaklaşık 14: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 14 bin,: 1 defa bulunmaktadır
14 bin, 2012: 1 defa bulunmaktadır
bin, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında ise: 1 defa bulunmaktadır
yılında ise yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ise yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin öğrenciyi : 1 defa bulunmaktadır
bin öğrenciyi  ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi  ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
etti. Emniyet bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet bünyesinde bilişim: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde bilişim sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
bilişim sınıfı kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı kuruldu. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Yüzlerce öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce öğrenci sınıftan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sınıftan yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınıftan yararlanıyor. EMNİYETTE: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. EMNİYETTE DERSHANE: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETTE DERSHANE - Dershaneye: 1 defa bulunmaktadır
DERSHANE - Dershaneye gidemeyen: 1 defa bulunmaktadır
- Dershaneye gidemeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyen ve maddi: 1 defa bulunmaktadır
ve maddi imkanı: 1 defa bulunmaktadır
maddi imkanı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olmayan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan çocuklar için : 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için  emniyet: 1 defa bulunmaktadır
için  emniyet içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
emniyet içerisinde dershane: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde dershane kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
dershane kuruldu. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Eğitim fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim fakültesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi mezunu polisler,: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polisler, Matematik,: 1 defa bulunmaktadır
polisler, Matematik, Fen,: 1 defa bulunmaktadır
Matematik, Fen, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Fen, Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Bilgisi dersleri: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi dersleri veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dersleri veriyor. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Öğrenciler üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
üniversite ve SBS'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve SBS'ye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
SBS'ye hazırlanıyor. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 2011'de 117: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 117 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
117 öğrenciye ders: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye ders verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ders verilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
80'i üniversiteyi kazanmış.: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi kazanmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl eğitim: 1 defa bulunmaktadır
yıl eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
gören öğrencilerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sayısı 145.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 145. ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
145. ÇOCUK GELİNE: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK GELİNE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
GELİNE KARŞI - ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI - ÇOCUK yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
- ÇOCUK yaştaki kızların: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki kızların evlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kızların evlendirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
evlendirilmesi ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük çocukların: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocukların istismarı,: 1 defa bulunmaktadır
çocukların istismarı, çok: 1 defa bulunmaktadır
istismarı, çok eşlilik,: 1 defa bulunmaktadır
çok eşlilik, ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
eşlilik, ailelerin bakamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin bakamayacakları kadar: 1 defa bulunmaktadır
bakamayacakları kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olmaları: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmaları gibi: 1 defa bulunmaktadır
olmaları gibi sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara karşı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
karşı çalışmalar yürütüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürütüldü. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldü. Bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede yaşayan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kadınların sosyal hayatta: 1 defa bulunmaktadır
sosyal hayatta ve: 1 defa bulunmaktadır
hayatta ve ailedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve ailedeki konumu: 1 defa bulunmaktadır
ailedeki konumu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
konumu nedeniyle 900: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 900 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
900 öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesiyle görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle görüşüldü. Ailelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. Ailelere bu: 1 defa bulunmaktadır
Ailelere bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
konularda eğitim veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veriliyor. - SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. - SOSYAL barış: 1 defa bulunmaktadır
- SOSYAL barış başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
barış başlıklı proje: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında 2011: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yılları içerisinde Batman,: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Batman, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Batman, Bingöl, Bitlis,: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Bitlis, Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis, Diyarbakır, Hakkari,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Hakkari, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari, Mardin, Muş,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Muş, Siirt,: 1 defa bulunmaktadır
Muş, Siirt, Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Siirt, Şanlıurfa ve: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa ve Van'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Van'dan 600: 1 defa bulunmaktadır
Van'dan 600 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
600 öğrenciye İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye İngilizce kursu: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kursu verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kursu verildi. Siirt: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Siirt Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Emniyeti her: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 45: 1 defa bulunmaktadır
yıl 45 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
45 öğrenciye de: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi bünyesinde İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde İngilizce eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitimi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi veriyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl ise: 1 defa bulunmaktadır
yıl ise Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
ise Bursa'da 100: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da 100 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
100 öğrenci için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci için İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
için İngilizce kampı: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kampı düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
kampı düzenlenecek. ÜNİVERSİTELİ: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. ÜNİVERSİTELİ DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
ÜNİVERSİTELİ DESTEK - SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK - SİİRT Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
- SİİRT Üniversitesi Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve Kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültürel Gelişim: 1 defa bulunmaktadır
Kültürel Gelişim Topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim Topluluğu da: 1 defa bulunmaktadır
Topluluğu da projeye: 1 defa bulunmaktadır
da projeye destek: 1 defa bulunmaktadır
projeye destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. Öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Öğrencilere sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilere sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel etkinliklerle: 1 defa bulunmaktadır
kültürel etkinliklerle yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerle yardımcı olunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olunuyor. Ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
olunuyor. Ağlatan mektup: 1 defa bulunmaktadır
Ağlatan mektup Size: 1 defa bulunmaktadır
mektup Size borçluyum: 1 defa bulunmaktadır
Size borçluyum sınavı: 1 defa bulunmaktadır
borçluyum sınavı kazanacağım: 1 defa bulunmaktadır
sınavı kazanacağım ÇANAKKALE: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağım ÇANAKKALE gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
ÇANAKKALE gezisinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yaşanmış.: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmış. Terör: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü geçen: 1 defa bulunmaktadır
örgütü geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Batman'da komiser: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da komiser yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
komiser yardımcısı Adem: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Adem İlkkılıç'ı: 1 defa bulunmaktadır
Adem İlkkılıç'ı şehit: 1 defa bulunmaktadır
İlkkılıç'ı şehit etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
şehit etmiş, üç: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, üç PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
üç PKK'lı ölü: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilmişti. İstihbarat,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmişti. İstihbarat, öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat, öldürülen terorist: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen terorist R.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
terorist R.A'nın kızının: 1 defa bulunmaktadır
R.A'nın kızının kırsala: 1 defa bulunmaktadır
kızının kırsala götürüleceği: 1 defa bulunmaktadır
kırsala götürüleceği bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
götürüleceği bilgisini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aldı. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kürtçe dil: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe dil bilen: 1 defa bulunmaktadır
dil bilen polisler: 1 defa bulunmaktadır
bilen polisler 16: 1 defa bulunmaktadır
polisler 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki S.A.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki S.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
S.A. ile irtibata: 1 defa bulunmaktadır
ile irtibata geçti.: 1 defa bulunmaktadır
irtibata geçti. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. S.A. polisin: 1 defa bulunmaktadır
S.A. polisin yakın: 1 defa bulunmaktadır
polisin yakın ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi sonrası karardan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası karardan vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
karardan vazgeçti. Projeye: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. Projeye dahil: 1 defa bulunmaktadır
Projeye dahil edilen: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilen S.A.,: 1 defa bulunmaktadır
edilen S.A., Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
S.A., Çanakkale gezisine: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale gezisine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
gezisine götürüldü. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Gezi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Gezi sonrası dönemin: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dönemin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Güven'i: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Güven'i ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden genç,: 1 defa bulunmaktadır
eden genç, 'Dünyamı: 1 defa bulunmaktadır
genç, 'Dünyamı değiştirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyamı değiştirdiniz. Çanakkale'de: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiniz. Çanakkale'de hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'de hayatı gördüm': 1 defa bulunmaktadır
hayatı gördüm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm' dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer genç: 1 defa bulunmaktadır
diğer genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız ise: 1 defa bulunmaktadır
kız ise Y.G.: 1 defa bulunmaktadır
ise Y.G. Ablası: 1 defa bulunmaktadır
Y.G. Ablası dağda.: 1 defa bulunmaktadır
Ablası dağda. İki: 1 defa bulunmaktadır
dağda. İki kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
İki kardeşi de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi de örgüte: 1 defa bulunmaktadır
de örgüte yardımdan: 1 defa bulunmaktadır
örgüte yardımdan tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
yardımdan tutuklu. 16: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki genç: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
kız Çanakkale dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale dönüşü polise: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü polise yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
polise yazdığı mektupta: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektupta 'Teşekkürümü: 1 defa bulunmaktadır
mektupta 'Teşekkürümü size: 1 defa bulunmaktadır
'Teşekkürümü size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl söyleyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
nasıl söyleyeceğimi bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceğimi bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
türlü bilemiyorum. Size: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Size borcum: 1 defa bulunmaktadır
Size borcum var.: 1 defa bulunmaktadır
borcum var. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
var. Bakın borç: 1 defa bulunmaktadır
Bakın borç diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
borç diyorum. Yaptığınızı: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Yaptığınızı bize: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınızı bize kimse: 1 defa bulunmaktadır
bize kimse yapmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
kimse yapmazdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmazdı. Bu borcumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu borcumu size: 1 defa bulunmaktadır
borcumu size SBS'de: 1 defa bulunmaktadır
size SBS'de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
SBS'de başarılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olarak ödeyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
olarak ödeyeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğim' dedi. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kürtçe türküye: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe türküye Paşa: 1 defa bulunmaktadır
türküye Paşa eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Paşa eşlik etti,: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti, heyecanım: 1 defa bulunmaktadır
etti, heyecanım geçti: 1 defa bulunmaktadır
heyecanım geçti AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
geçti AKŞAM dün: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM dün manşetten: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetten Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
manşetten Siirt'te yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yaşanan durumu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan durumu özetleyen: 1 defa bulunmaktadır
durumu özetleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
özetleyen bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf yayınlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf yayınlamıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamıştı. O fotoğrafta: 1 defa bulunmaktadır
O fotoğrafta vali,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafta vali, tugay: 1 defa bulunmaktadır
vali, tugay komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
tugay komutanı, alay: 1 defa bulunmaktadır
komutanı, alay komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
alay komutanı, Siirt: 1 defa bulunmaktadır
komutanı, Siirt ve: 1 defa bulunmaktadır
Siirt ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır emniyet müdürlerinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinin bulunduğu masada,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu masada, Türkçe,: 1 defa bulunmaktadır
masada, Türkçe, Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe, Kürtçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe ve Arapça: 1 defa bulunmaktadır
ve Arapça şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
Arapça şarkılar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar söyleyen Siirtli: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Siirtli genç: 1 defa bulunmaktadır
Siirtli genç kızlar: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
kızlar vardı. O: 1 defa bulunmaktadır
vardı. O kareye: 1 defa bulunmaktadır
O kareye giren: 1 defa bulunmaktadır
kareye giren kızlardan: 1 defa bulunmaktadır
giren kızlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
kızlardan biri 19: 1 defa bulunmaktadır
biri 19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki Sercan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Sercan Eren.: 1 defa bulunmaktadır
Sercan Eren. Ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Eren. Ailesinin 22: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinin 22 çocuğundan: 1 defa bulunmaktadır
22 çocuğundan biri.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğundan biri. Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
biri. Emniyetin 'Tillo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin 'Tillo'nun Güveni: 1 defa bulunmaktadır
'Tillo'nun Güveni Projesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güveni Projesi'yle üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'yle üniversiteye hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazırlanan 112: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 112 kız: 1 defa bulunmaktadır
112 kız arasında.: 1 defa bulunmaktadır
kız arasında. O: 1 defa bulunmaktadır
arasında. O anı: 1 defa bulunmaktadır
O anı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
anı şöyle anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıyor: Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Kürtçe türkü: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe türkü söylerken: 1 defa bulunmaktadır
türkü söylerken önce: 1 defa bulunmaktadır
söylerken önce çok: 1 defa bulunmaktadır
önce çok heyecanlandım,: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandım, sesim: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandım, sesim kısıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sesim kısıldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kısıldı. Ama geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Ama geçmişte yasak: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan Kürçe: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürçe türkülere: 1 defa bulunmaktadır
Kürçe türkülere vali: 1 defa bulunmaktadır
türkülere vali ve: 1 defa bulunmaktadır
vali ve paşa: 1 defa bulunmaktadır
ve paşa eşlik: 1 defa bulunmaktadır
paşa eşlik edince: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edince heyecanımı: 1 defa bulunmaktadır
edince heyecanımı yendim.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanımı yendim. Onların: 1 defa bulunmaktadır
yendim. Onların türkülerimize: 1 defa bulunmaktadır
Onların türkülerimize eşlik: 1 defa bulunmaktadır
türkülerimize eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi değişimin: 1 defa bulunmaktadır
etmesi değişimin en: 1 defa bulunmaktadır
değişimin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük göstergesi. Geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Geleceğe daha: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğe daha umutla: 1 defa bulunmaktadır
daha umutla bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyoruz.  Suat: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz.  Suat BİLİM: 1 defa bulunmaktadır
 Suat BİLİM  : 1 defa bulunmaktadır
