Töre kurbanı Hatice'yi: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı Hatice'yi kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Hatice'yi kadınlar uğurladı: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar uğurladı BATMAN: 1 defa bulunmaktadır
uğurladı BATMAN Çayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
BATMAN Çayı'nda boğularak: 1 defa bulunmaktadır
Çayı'nda boğularak öldürülmüş: 1 defa bulunmaktadır
boğularak öldürülmüş halde: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüş halde cesedi: 1 defa bulunmaktadır
halde cesedi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulunan 15: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Hatice: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hatice D.: 1 defa bulunmaktadır
Hatice D. son: 1 defa bulunmaktadır
D. son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı. Hatice: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Hatice D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatice D.'nin Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
D.'nin Diyarbakır'da iki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da iki kuzeninin: 1 defa bulunmaktadır
iki kuzeninin tecavüzüne: 1 defa bulunmaktadır
kuzeninin tecavüzüne uğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzüne uğrayıp hamile: 1 defa bulunmaktadır
uğrayıp hamile kaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldığı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı, bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de aile: 1 defa bulunmaktadır
de aile meclisi: 1 defa bulunmaktadır
aile meclisi kararıyla : 1 defa bulunmaktadır
meclisi kararıyla  'töre: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla  'töre gereği': 1 defa bulunmaktadır
'töre gereği' öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
gereği' öldürüldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti. Hatice: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Hatice D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hatice D.'nin Batman'dan: 1 defa bulunmaktadır
D.'nin Batman'dan amcası: 1 defa bulunmaktadır
Batman'dan amcası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
amcası tarafından alınan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alınan cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
alınan cenazesi akşam: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Diyarbakır'a getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a getirildi. İsmi: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. İsmi açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
İsmi açıklanmayan amca,: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan amca, cenazeyi: 1 defa bulunmaktadır
amca, cenazeyi Yeniköy: 1 defa bulunmaktadır
cenazeyi Yeniköy Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Yeniköy Mezarlığı'ndaki camiye: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki camiye bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
camiye bırakıp ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp ayrıldı. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze namazı ve: 1 defa bulunmaktadır
namazı ve define : 1 defa bulunmaktadır
ve define  Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
define  Diyarbakır Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Sosyal Hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Hizmetler İl: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Oktay Taş: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Taş ile: 1 defa bulunmaktadır
Taş ile kentteki: 1 defa bulunmaktadır
ile kentteki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kentteki kadın derneklerine: 1 defa bulunmaktadır
kadın derneklerine üye: 1 defa bulunmaktadır
derneklerine üye yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
üye yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20 kadın: 1 defa bulunmaktadır
20 kadın katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadın katıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
