Utanmadılar! Adapazarı'nda evden: 1 defa bulunmaktadır
Adapazarı'nda evden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçan ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
kaçan ortaokul 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul 8'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
8'inci sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi 13: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki kız: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kız çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğunun bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun bir masaj: 1 defa bulunmaktadır
bir masaj salonunda: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonunda erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
salonunda erkeklere pazarlandığı: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere pazarlandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
pazarlandığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gözaltına alınan,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
alınan, aralarında emekli: 1 defa bulunmaktadır
aralarında emekli polis: 1 defa bulunmaktadır
emekli polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Zeynel: 1 defa bulunmaktadır
memuru Zeynel A.G.: 1 defa bulunmaktadır
Zeynel A.G. ve: 1 defa bulunmaktadır
A.G. ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi J.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
eşi J.G'nin de: 1 defa bulunmaktadır
J.G'nin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu 9: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklandı. İFADESİ: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. İFADESİ alınan: 1 defa bulunmaktadır
İFADESİ alınan K.A.: 1 defa bulunmaktadır
alınan K.A. ise: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ise uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
ise uğradığı cinsel: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı cinsel istismarı: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
istismarı ayrıntılarıyla anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla anlattı. K.A,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. K.A, kent: 1 defa bulunmaktadır
K.A, kent merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezindeki Çark: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Çark Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Çark Caddesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki bir işyerinde: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerinde çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
işyerinde çalışırken tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken tanıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından masaj: 1 defa bulunmaktadır
tarafından masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonuna yönlendirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
salonuna yönlendirildiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildiğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Salonunun: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Salonunun sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Salonunun sahibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tarafından önce: 1 defa bulunmaktadır
tarafından önce cinsel: 1 defa bulunmaktadır
önce cinsel istismara: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismara uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
istismara uğradığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını söyleyen K.A,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen K.A, bir: 1 defa bulunmaktadır
K.A, bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca para: 1 defa bulunmaktadır
boyunca para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı ilişkiye girmeye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmeye zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
girmeye zorlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi. Ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ailesinin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinin kendisini başka: 1 defa bulunmaktadır
kendisini başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir işyerinde: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerinde çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
işyerinde çalışıyor zannettiğini: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor zannettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
zannettiğini belirten küçük: 1 defa bulunmaktadır
belirten küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız 'Aileme: 1 defa bulunmaktadır
kız 'Aileme söylemekle: 1 defa bulunmaktadır
'Aileme söylemekle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
söylemekle tehdit ediyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlardı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlardı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de korka: 1 defa bulunmaktadır
de korka korka: 1 defa bulunmaktadır
korka korka yapıyordum': 1 defa bulunmaktadır
korka yapıyordum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum' dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca hiç: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hiç dışarı: 1 defa bulunmaktadır
hiç dışarı çıkartılmadan: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkartılmadan çalıştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmadan çalıştırıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldığını belirten K.A,: 1 defa bulunmaktadır
belirten K.A, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
K.A, cinsel ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiyi öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi öğrenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi için bilgisayardan: 1 defa bulunmaktadır
için bilgisayardan kendisine: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayardan kendisine porno: 1 defa bulunmaktadır
kendisine porno film: 1 defa bulunmaktadır
porno film izlettirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
film izlettirildiğini de: 1 defa bulunmaktadır
izlettirildiğini de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
Koruma altına alındı: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı Masaj: 1 defa bulunmaktadır
alındı Masaj salonunda: 1 defa bulunmaktadır
Masaj salonunda tehditle: 1 defa bulunmaktadır
salonunda tehditle cinsel: 1 defa bulunmaktadır
tehditle cinsel istismara: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismara uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
istismara uğrayan 13: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki K.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki K. ise: 1 defa bulunmaktadır
K. ise ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ise ailesine gitmek: 1 defa bulunmaktadır
ailesine gitmek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istemedi. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Hayati tehlikesinin: 1 defa bulunmaktadır
Hayati tehlikesinin olacağını: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesinin olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen kız: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen kız koruma: 1 defa bulunmaktadır
kız koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına alındı: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındı ve Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
ve Sakarya Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Sosyal Hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Hizmetler İl: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler İl Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü'ne teslim: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne teslim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
