Kozanoğlu ve Önal'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Önal'a uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Önal'a uyuşturucu sorulacak: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu sorulacak Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak Ünlü mankenlere: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü mankenlere şok...: 1 defa bulunmaktadır
mankenlere şok... Tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
şok... Tanınmış iş: 1 defa bulunmaktadır
Tanınmış iş adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarının çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının çocuklarının da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 19: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 19 sanığın: 1 defa bulunmaktadır
19 sanığın 'örgüt: 1 defa bulunmaktadır
sanığın 'örgüt kurmak: 1 defa bulunmaktadır
'örgüt kurmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kurmak ve yönetmek',: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmek', 'uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek', 'uyuşturucu ticareti: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturucu ticareti yapmak'tan: 1 defa bulunmaktadır
ticareti yapmak'tan yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmak'tan yargılandığı davanın: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davanın 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
davanın 3'üncü duruşması: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü duruşması dün: 1 defa bulunmaktadır
duruşması dün görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dün görüldü. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. İstanbul 15'inci: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 15'inci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
15'inci Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ndeki duruşmada sanık: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada sanık avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatlarının tahliyeye: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının tahliyeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
tahliyeye yönelik savunmaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik savunmaları alındı.: 1 defa bulunmaktadır
savunmaları alındı. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Duruşmada Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada Yasemin Kozanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Kozanoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kozanoğlu ve Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayşe Hatun: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Hatun Önal'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatun Önal'a uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Önal'a uyuşturucu sattığı: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu sattığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
sattığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
edilen tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık Ali: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ali Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Ali Rıza Kantar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Kantar'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Kantar'ın avukatı Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Yüksel Yangel,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yangel, Önal: 1 defa bulunmaktadır
Yangel, Önal ve: 1 defa bulunmaktadır
Önal ve Kozanoğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
ve Kozanoğlu'nun tanık: 1 defa bulunmaktadır
Kozanoğlu'nun tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak dinlenilmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak dinlenilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenilmesini istedi. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahkeme, tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar Coşkun Ertürk,: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun Ertürk, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk, Tarık Eyilik: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Eyilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Eyilik ve Taner: 1 defa bulunmaktadır
ve Taner Eyilik'in: 1 defa bulunmaktadır
Taner Eyilik'in tahliyesine: 1 defa bulunmaktadır
Eyilik'in tahliyesine karar: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Önal: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Önal ve: 1 defa bulunmaktadır
Önal ve Kozanoğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
ve Kozanoğlu'nun duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Kozanoğlu'nun duruşmada tanık: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada tanık sıfatıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanık sıfatıyla dinlenilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla dinlenilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
dinlenilmesi için zorla: 1 defa bulunmaktadır
için zorla getirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
zorla getirilmesine hükmeden: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesine hükmeden mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
hükmeden mahkeme, Hotiç: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Hotiç Ayakkabı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hotiç Ayakkabı'nın varisi: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı'nın varisi Sinan: 1 defa bulunmaktadır
varisi Sinan Hotiç: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Hotiç hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Hotiç hakkındaki yakalama: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki yakalama kararını: 1 defa bulunmaktadır
yakalama kararını da: 1 defa bulunmaktadır
kararını da kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
da kaldırdı. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
