Taksim'in ardından Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
ardından Beşiktaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Aksaray İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, "Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
"Taksim Meydanı Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı Düzenleme Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi'nin yapımına: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin yapımına hemen: 1 defa bulunmaktadır
yapımına hemen başlanacak": 1 defa bulunmaktadır
hemen başlanacak" açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak" açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Topbaş, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Beşiktaş ve: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray meydanlarıyla: 2 defa bulunmaktadır
Aksaray meydanlarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
meydanlarıyla ilgili düzenlemelerin: 2 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemelerin yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin yapılacağını da: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Taksim Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e dönen: 2 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen ve: 2 defa bulunmaktadır
dönen ve trafiğin: 2 defa bulunmaktadır
ve trafiğin en: 2 defa bulunmaktadır
trafiğin en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun olduğu: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin yer: 2 defa bulunmaktadır
caddenin yer altına: 2 defa bulunmaktadır
yer altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
altına alınması projesini: 2 defa bulunmaktadır
alınması projesini Koruma: 2 defa bulunmaktadır
projesini Koruma Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu'nun onayladığını: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun onayladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
onayladığını ve ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ve ihalesini yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini yaptıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirtti. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, Emirgan: 1 defa bulunmaktadır
göre, Emirgan Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Emirgan Köşkü'nde İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde İstanbul'daki Başkonsoloslarla: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki Başkonsoloslarla bir: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsoloslarla bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Topbaş, burada: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Taksim, Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, Beşiktaş, Aksaray: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, Aksaray ve: 1 defa bulunmaktadır
Aksaray ve Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
ve Beyazıt meydanlarını: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt meydanlarını çevreye: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarını çevreye zarar: 1 defa bulunmaktadır
çevreye zarar vermeden: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeden yenileyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vermeden yenileyeceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yenileyeceklerini bildirdi. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın yeniden düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi incelemeler yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yaptıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ve Taksim'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Taksim'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'in bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş noktası: 1 defa bulunmaktadır
geçiş noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını aktaran Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Topbaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Taksim: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Taksim bir: 1 defa bulunmaktadır
''Taksim bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş noktası,: 1 defa bulunmaktadır
geçiş noktası, insanların: 1 defa bulunmaktadır
noktası, insanların bir: 1 defa bulunmaktadır
insanların bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam noktası: 1 defa bulunmaktadır
yaşam noktası değil.: 1 defa bulunmaktadır
noktası değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu bakıma: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakıma oradaki: 1 defa bulunmaktadır
bakıma oradaki yeni: 1 defa bulunmaktadır
oradaki yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenleme kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme kapsamında otobüs: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında otobüs duraklarını: 1 defa bulunmaktadır
otobüs duraklarını kaldıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
duraklarını kaldıracağız. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Taksim Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e dönen,: 1 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen, trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
dönen, trafiğin en: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun olduğu: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
caddenin trafiğini yer: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini yer altına: 1 defa bulunmaktadır
yer altına almamız: 1 defa bulunmaktadır
altına almamız gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
almamız gerektiğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini gördük. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Böylece oteller: 1 defa bulunmaktadır
Böylece oteller bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
oteller bölgesi olan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi olan Talimhane: 1 defa bulunmaktadır
olan Talimhane ile: 1 defa bulunmaktadır
Talimhane ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nı yaya: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı yaya trafiği: 1 defa bulunmaktadır
yaya trafiği açısından: 1 defa bulunmaktadır
trafiği açısından bütünleştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
açısından bütünleştirmiş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştirmiş olacağız. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Taksim Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e dönen: 2 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen ve: 2 defa bulunmaktadır
dönen ve trafiğin: 2 defa bulunmaktadır
ve trafiğin en: 2 defa bulunmaktadır
trafiğin en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun olduğu: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin yer: 2 defa bulunmaktadır
caddenin yer altına: 2 defa bulunmaktadır
yer altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
altına alınması projesini: 2 defa bulunmaktadır
alınması projesini Koruma: 2 defa bulunmaktadır
projesini Koruma Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu onayladı,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu onayladı, ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
onayladı, ihalesini de: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini de yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
de yaptık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk etabı: 1 defa bulunmaktadır
ilk etabı Koruma: 1 defa bulunmaktadır
etabı Koruma Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu onaylamış: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu onaylamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
onaylamış oldu. Müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Müteahhit hemen: 1 defa bulunmaktadır
Müteahhit hemen başlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlayabilir. Trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Trafiğin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğin yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgedeki çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki çalışmayı 1: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı 1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla varmadan: 1 defa bulunmaktadır
yıla varmadan ve: 1 defa bulunmaktadır
varmadan ve insanları: 1 defa bulunmaktadır
ve insanları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
insanları rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
etmeden bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı bitirmek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek zorundayız. Gece: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüz demeden,: 1 defa bulunmaktadır
gündüz demeden, en: 1 defa bulunmaktadır
demeden, en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda bitireceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
zamanda bitireceğiz.'' ''Gümüşsuyu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
bitireceğiz.'' ''Gümüşsuyu'ndan gelen: 1 defa bulunmaktadır
''Gümüşsuyu'ndan gelen yer: 1 defa bulunmaktadır
gelen yer altına: 1 defa bulunmaktadır
yer altına alınıp: 1 defa bulunmaktadır
altına alınıp AKM'nin: 1 defa bulunmaktadır
alınıp AKM'nin önünden: 1 defa bulunmaktadır
AKM'nin önünden Taşkışla'ya: 1 defa bulunmaktadır
önünden Taşkışla'ya doğru: 1 defa bulunmaktadır
Taşkışla'ya doğru alttan: 1 defa bulunmaktadır
doğru alttan geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
alttan geçmesi şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi şeklindeki altgeçite: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki altgeçite itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
altgeçite itirazlar var.: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de tereddütlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
de tereddütlerimiz var: 1 defa bulunmaktadır
tereddütlerimiz var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve hala: 1 defa bulunmaktadır
ve hala üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
hala üzerinde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyoruz. Altgeçit: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Altgeçit yapılırsa: 1 defa bulunmaktadır
Altgeçit yapılırsa ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa ortaya büyük: 1 defa bulunmaktadır
ortaya büyük yarıklar: 1 defa bulunmaktadır
büyük yarıklar çıkacak'': 1 defa bulunmaktadır
yarıklar çıkacak'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak'' diyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Topbaş, ''Sıraselviler: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, ''Sıraselviler Caddesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
''Sıraselviler Caddesi'ni yayalaştırabilir: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ni yayalaştırabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırabilir miyiz? diye: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Oradaki trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki trafiğin yer: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin yer altına: 1 defa bulunmaktadır
yer altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
altına alınması çok: 1 defa bulunmaktadır
alınması çok uygun: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu caddeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu caddeyi yayalaştırarak: 1 defa bulunmaktadır
caddeyi yayalaştırarak meydanla: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırarak meydanla bütünleştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
meydanla bütünleştireceğiz. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştireceğiz. Gezi Parkı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı'nda yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'nda yapılacak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Taksim Kışlası: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Kışlası bir: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat merkezi: 1 defa bulunmaktadır
sanat merkezi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak. Altında: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Altında çepeçevre: 1 defa bulunmaktadır
Altında çepeçevre kafelerin: 1 defa bulunmaktadır
çepeçevre kafelerin olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
kafelerin olduğu, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir meydan: 1 defa bulunmaktadır
bir meydan olacak.: 1 defa bulunmaktadır
meydan olacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yeni meydan: 1 defa bulunmaktadır
Yeni meydan ile: 1 defa bulunmaktadır
meydan ile Gezi: 1 defa bulunmaktadır
ile Gezi Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı da: 1 defa bulunmaktadır
Parkı da proje: 1 defa bulunmaktadır
da proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yeniden ağaçlandırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ağaçlandırılacak. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırılacak. Kuru meydan: 1 defa bulunmaktadır
Kuru meydan istemiyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
meydan istemiyoruz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı Düzenleme Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı bulmadan: 1 defa bulunmaktadır
yılı bulmadan tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulmadan tamamlanacak. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. Topbaş, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Beşiktaş ve: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray meydanlarıyla: 2 defa bulunmaktadır
Aksaray meydanlarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
meydanlarıyla ilgili düzenlemelerin: 2 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemelerin de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin de yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
de yapılacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
