Sergen 'tek'ledi Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
'tek'ledi Pazartesi dört: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi dört yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dört yabancı güzelle: 1 defa bulunmaktadır
yabancı güzelle eğlenirken: 1 defa bulunmaktadır
güzelle eğlenirken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
eğlenirken yakalanan Sergen: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
önceki gece de: 1 defa bulunmaktadır
gece de esmer: 1 defa bulunmaktadır
de esmer bir: 1 defa bulunmaktadır
esmer bir kadınla: 2 defa bulunmaktadır
bir kadınla objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
kadınla objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı. Neye: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Neye uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
Neye uğradığını şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını şaşıran eski: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran eski futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu, kem: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, kem küm: 1 defa bulunmaktadır
kem küm etti: 1 defa bulunmaktadır
küm etti Samet: 1 defa bulunmaktadır
etti Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY /: 1 defa bulunmaktadır
ADAY / MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
/ MAGAZİN Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce dört: 1 defa bulunmaktadır
önce dört yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dört yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu kadınla: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu kadınla sabahın: 1 defa bulunmaktadır
kadınla sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk ışıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarına kadar eğlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
kadar eğlenirken, objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
eğlenirken, objektiflere takılan: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takılan Sergen: 1 defa bulunmaktadır
takılan Sergen Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın hız: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın hız kesmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmiyor. Manken: 1 defa bulunmaktadır
kesmiyor. Manken Almeda: 1 defa bulunmaktadır
Manken Almeda Abazi'den: 1 defa bulunmaktadır
Almeda Abazi'den ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Abazi'den ayrıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Yalçın, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
önceki gece esmer: 1 defa bulunmaktadır
gece esmer bir: 1 defa bulunmaktadır
esmer bir kadınla: 2 defa bulunmaktadır
bir kadınla görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
kadınla görüntülendi. W: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. W Lounge'tan: 1 defa bulunmaktadır
W Lounge'tan çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
Lounge'tan çıkarken patlayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken patlayan flaşlar: 1 defa bulunmaktadır
patlayan flaşlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
flaşlar karşısında şaşkına: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şaşkına dönen: 1 defa bulunmaktadır
şaşkına dönen eski: 1 defa bulunmaktadır
dönen eski futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu, 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, 'Yine mi: 1 defa bulunmaktadır
'Yine mi ya?: 1 defa bulunmaktadır
mi ya? Yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
ya? Yapmayın bunu: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayın bunu bana': 1 defa bulunmaktadır
bunu bana' diye: 1 defa bulunmaktadır
bana' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Sergen: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Sergen Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın'ın yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın yanındaki kadın: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki kadın da: 1 defa bulunmaktadır
kadın da yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
da yüzünü saklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü saklamaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
saklamaya çalıştı. Trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Trafiğe takılan: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğe takılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
takılan ikili, yan: 1 defa bulunmaktadır
ikili, yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana görüntü: 1 defa bulunmaktadır
yana görüntü vermekten: 1 defa bulunmaktadır
görüntü vermekten kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
vermekten kurtulamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
