İkinci bahara acı: 1 defa bulunmaktadır
bahara acı son: 1 defa bulunmaktadır
acı son İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
son İzmir'de film: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de film gibi: 1 defa bulunmaktadır
film gibi aşk: 1 defa bulunmaktadır
gibi aşk ağlatarak: 1 defa bulunmaktadır
aşk ağlatarak bitti...: 1 defa bulunmaktadır
ağlatarak bitti... Olay,: 1 defa bulunmaktadır
bitti... Olay, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Karşıyaka Vapur: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Vapur İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
Vapur İskelesi önünde: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi önünde meydana: 1 defa bulunmaktadır
önünde meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Hüsniye: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hüsniye Tunçkol: 1 defa bulunmaktadır
Hüsniye Tunçkol (68),: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol (68), İzmit'ten: 1 defa bulunmaktadır
(68), İzmit'ten nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
İzmit'ten nişanlısı 70: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı 70 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
70 yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet Erhan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erhan Güriş'in: 1 defa bulunmaktadır
Erhan Güriş'in yanına: 1 defa bulunmaktadır
Güriş'in yanına taşınmak: 1 defa bulunmaktadır
yanına taşınmak için: 1 defa bulunmaktadır
taşınmak için ev: 1 defa bulunmaktadır
için ev bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
ev bakmaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya geldi. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sigara almak: 1 defa bulunmaktadır
Sigara almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için yolun: 1 defa bulunmaktadır
için yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına geçen: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçen Tunçkol,: 1 defa bulunmaktadır
geçen Tunçkol, büfeden: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol, büfeden sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
büfeden sigarayı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra trafik: 1 defa bulunmaktadır
sonra trafik ışıklarında: 1 defa bulunmaktadır
trafik ışıklarında beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarında beklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Kemal: 1 defa bulunmaktadır
sırada Kemal Yünek: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Yünek (41): 1 defa bulunmaktadır
Yünek (41) yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
(41) yönetimindeki çöp: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki çöp toplama: 1 defa bulunmaktadır
çöp toplama kamyonu,: 1 defa bulunmaktadır
toplama kamyonu, iskele: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu, iskele önündeki: 1 defa bulunmaktadır
iskele önündeki kaldırıma: 1 defa bulunmaktadır
önündeki kaldırıma çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıma çıkarak buradaki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak buradaki çöpleri: 1 defa bulunmaktadır
buradaki çöpleri topladı.: 1 defa bulunmaktadır
çöpleri topladı. Çöp: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Çöp kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
Çöp kamyonu sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu sürücüsü Yünek,: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Yünek, yola: 1 defa bulunmaktadır
Yünek, yola inmek: 1 defa bulunmaktadır
yola inmek için: 1 defa bulunmaktadır
inmek için manevra: 1 defa bulunmaktadır
için manevra yaparken: 1 defa bulunmaktadır
manevra yaparken kaldırımda: 1 defa bulunmaktadır
yaparken kaldırımda duran: 1 defa bulunmaktadır
kaldırımda duran Tunçkol'u: 1 defa bulunmaktadır
duran Tunçkol'u fark: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u fark etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
fark etmedi. Çöp: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Çöp kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
Çöp kamyonu çarptığı: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu çarptığı Tunçkol'u: 1 defa bulunmaktadır
çarptığı Tunçkol'u ezdi.: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u ezdi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
ezdi. İkinci baharlarını: 1 defa bulunmaktadır
İkinci baharlarını yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
baharlarını yaşamaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya hazırlanan çifti: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan çifti trafik: 1 defa bulunmaktadır
çifti trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kazası ayırdı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
