Sizi bitirmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen partiye: 1 defa bulunmaktadır
isteyen partiye oy: 1 defa bulunmaktadır
partiye oy veriyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz CHP: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, İsmet: 1 defa bulunmaktadır
lideri, İsmet İnönü'nün: 1 defa bulunmaktadır
İsmet İnönü'nün memleketinde: 1 defa bulunmaktadır
İnönü'nün memleketinde sanayici: 1 defa bulunmaktadır
memleketinde sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve esnafla: 2 defa bulunmaktadır
ve esnafla bir: 2 defa bulunmaktadır
esnafla bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
araya geldi. 'Size: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'Size sahip: 1 defa bulunmaktadır
'Size sahip çıkan: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil, sizi: 2 defa bulunmaktadır
değil, sizi bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
sizi bitirmek isteyen: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
isteyen partilere destek: 1 defa bulunmaktadır
partilere destek veriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
destek veriyorsunuz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz' diyerek sitem: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sitem etti: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti ÇİĞDEM: 1 defa bulunmaktadır
etti ÇİĞDEM TOKER: 1 defa bulunmaktadır
ÇİĞDEM TOKER CHP: 1 defa bulunmaktadır
TOKER CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, parti: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak esnafın: 1 defa bulunmaktadır
olarak esnafın sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
esnafın sorunlarını sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını sürekli gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sürekli gündeme getirmelerine: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmelerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
getirmelerine rağmen yeterli: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeterli desteği: 1 defa bulunmaktadır
yeterli desteği göremediklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteği göremediklerini söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
göremediklerini söyledi, 'Size: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Size sahip: 1 defa bulunmaktadır
'Size sahip çıkan: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
değil, esnafı bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
esnafı bitirmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
isteyen partilere oy: 2 defa bulunmaktadır
partilere oy veriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz' dedi. MALATYA'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MALATYA'da temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
MALATYA'da temaslarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kılıçdaroğlu, sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve esnafla: 2 defa bulunmaktadır
ve esnafla bir: 2 defa bulunmaktadır
esnafla bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
araya geldi. Şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şikayetleri dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetleri dinleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen Kılıçdaroğlu, şu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi: TİMUR'UN: 1 defa bulunmaktadır
verdi: TİMUR'UN FİLİ: 1 defa bulunmaktadır
TİMUR'UN FİLİ GİBİ : 1 defa bulunmaktadır
FİLİ GİBİ  -: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ  - EĞER: 1 defa bulunmaktadır
- EĞER kendi: 1 defa bulunmaktadır
EĞER kendi sorunlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
kendi sorunlarınıza sahip: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıza sahip çıkacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkacaksanız 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaksanız 'Sizin sorunlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin sorunlarınıza kim: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıza kim sahip: 1 defa bulunmaktadır
kim sahip çıkıyor': 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyor' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor' sorusunu kendinize: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu kendinize sormanız: 1 defa bulunmaktadır
kendinize sormanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sormanız gerekiyor. Sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Sorunlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlarına sahip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil, sizi: 2 defa bulunmaktadır
değil, sizi bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
sizi bitirmek isteyen: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
isteyen partilere oy: 2 defa bulunmaktadır
partilere oy veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz. Defalarca,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Defalarca, 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Defalarca, 'Şehir merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir merkezlerinde mantar: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde mantar gibi: 1 defa bulunmaktadır
mantar gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
büyük alışveriş merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezleri kurulması: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri kurulması doğru: 1 defa bulunmaktadır
kurulması doğru değil': 1 defa bulunmaktadır
doğru değil' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
değil' dedik. 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
dedik. 'Bunu yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu yaparsanız esnafı: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız esnafı bitirirsiniz': 1 defa bulunmaktadır
esnafı bitirirsiniz' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
bitirirsiniz' dedik. Esnafımız: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Esnafımız ise: 1 defa bulunmaktadır
Esnafımız ise 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bizi bitirecek: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi bitirecek partiye: 1 defa bulunmaktadır
bitirecek partiye oy: 1 defa bulunmaktadır
partiye oy vereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
oy vereceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz' dedi. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da her: 1 defa bulunmaktadır
da her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
yerde alışveriş merkezi: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapıyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Şimdi hep: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber ağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
beraber ağlıyorlar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar. İyi de: 1 defa bulunmaktadır
İyi de siz: 1 defa bulunmaktadır
de siz yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
siz yaptınız bunu.: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız bunu. Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Timur'un fili: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un fili gibi.: 1 defa bulunmaktadır
fili gibi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bir fil: 1 defa bulunmaktadır
Bir fil yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
fil yetmez, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir fili: 1 defa bulunmaktadır
bir fili vereyim: 1 defa bulunmaktadır
fili vereyim olayı: 1 defa bulunmaktadır
vereyim olayı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
olayı gibi. - İŞÇİLERİN: 1 defa bulunmaktadır
gibi. - İŞÇİLERİN hakları: 1 defa bulunmaktadır
- İŞÇİLERİN hakları ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
hakları ellerinden alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden alınıyor, CHP: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, CHP dillendiriyor: 2 defa bulunmaktadır
CHP dillendiriyor ama: 2 defa bulunmaktadır
dillendiriyor ama işçi: 1 defa bulunmaktadır
ama işçi sesini: 1 defa bulunmaktadır
işçi sesini çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesini çıkarmıyor. Esnafın: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Esnafın hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Esnafın hakkı elinden: 1 defa bulunmaktadır
hakkı elinden alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınıyor, CHP: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, CHP dillendiriyor: 2 defa bulunmaktadır
CHP dillendiriyor ama: 2 defa bulunmaktadır
dillendiriyor ama esnafın: 1 defa bulunmaktadır
ama esnafın sesi: 1 defa bulunmaktadır
esnafın sesi çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesi çıkmıyor. Sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Sorunlara ortak: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlara ortak sahip: 1 defa bulunmaktadır
ortak sahip çıkmamız: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamız lazım. ONLARI: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ONLARI SİZ: 1 defa bulunmaktadır
ONLARI SİZ SEÇTİNİZ  : 1 defa bulunmaktadır
SİZ SEÇTİNİZ   -: 1 defa bulunmaktadır
SEÇTİNİZ   - MALATYA'nın: 1 defa bulunmaktadır
- MALATYA'nın esnafı,: 1 defa bulunmaktadır
MALATYA'nın esnafı, şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
esnafı, şikayetlerini parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini parlamentoda dile: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda dile getirmek: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmek açısından: 1 defa bulunmaktadır
getirmek açısından hangi: 1 defa bulunmaktadır
açısından hangi milletvekiline: 1 defa bulunmaktadır
hangi milletvekiline güven: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiline güven duyuyor?: 1 defa bulunmaktadır
güven duyuyor? Bize: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor? Bize bir: 1 defa bulunmaktadır
Bize bir milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekili verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili verdiniz. AK: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti milletvekillerinden: 1 defa bulunmaktadır
Parti milletvekillerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinden birinin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
birinin Meclis kürsüsüne: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsüne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsüne çıkıp 'Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'Malatya'da esnafın: 1 defa bulunmaktadır
'Malatya'da esnafın şu: 1 defa bulunmaktadır
esnafın şu derdi: 1 defa bulunmaktadır
şu derdi var': 1 defa bulunmaktadır
derdi var' diye: 1 defa bulunmaktadır
var' diye dillendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
diye dillendirdiğini duydunuz: 1 defa bulunmaktadır
dillendirdiğini duydunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
duydunuz mu? Ama: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ama onları: 1 defa bulunmaktadır
Ama onları seçen: 1 defa bulunmaktadır
onları seçen sizsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
seçen sizsiniz. - SİYASETTE: 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz. - SİYASETTE düzgün: 1 defa bulunmaktadır
- SİYASETTE düzgün insanlara: 1 defa bulunmaktadır
düzgün insanlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız var.: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Dini: 1 defa bulunmaktadır
var. Dini siyasete: 1 defa bulunmaktadır
Dini siyasete alet: 1 defa bulunmaktadır
siyasete alet etmeyenlere,: 1 defa bulunmaktadır
alet etmeyenlere, insanların: 1 defa bulunmaktadır
etmeyenlere, insanların inançlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
insanların inançlarıyla, etnik: 1 defa bulunmaktadır
inançlarıyla, etnik kimlikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimlikleriyle oynamayan: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleriyle oynamayan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
oynamayan insanlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız var.: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Mütedeyyin: 1 defa bulunmaktadır
var. Mütedeyyin insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Mütedeyyin insanlar, hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, hepimizin saygı: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin saygı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğu insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu insanlardır. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Hangi inançtan,: 1 defa bulunmaktadır
Hangi inançtan, kimlikten: 1 defa bulunmaktadır
inançtan, kimlikten olursa: 1 defa bulunmaktadır
kimlikten olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun her: 1 defa bulunmaktadır
olsun her insan: 1 defa bulunmaktadır
her insan mübarektir.: 1 defa bulunmaktadır
insan mübarektir. Onun: 1 defa bulunmaktadır
mübarektir. Onun inancıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Onun inancıyla, kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla, kimliğiyle oynamak: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle oynamak kimin: 1 defa bulunmaktadır
oynamak kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
kimin ne haddine.: 1 defa bulunmaktadır
ne haddine. Kim: 1 defa bulunmaktadır
haddine. Kim kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kim kendi anne: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne babasını: 1 defa bulunmaktadır
anne babasını seçme: 1 defa bulunmaktadır
babasını seçme özgürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
seçme özgürlüğüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğüne sahip ama: 1 defa bulunmaktadır
sahip ama hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
ama hepimiz anne: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz anne babamızla: 1 defa bulunmaktadır
anne babamızla gurur: 1 defa bulunmaktadır
babamızla gurur duyarız.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyarız. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
duyarız. Suriye'de silah: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de silah satanlar: 1 defa bulunmaktadır
silah satanlar kazandı: 1 defa bulunmaktadır
satanlar kazandı - BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
kazandı - BİZİM Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİM Suriye'yle ne: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle ne işimiz: 1 defa bulunmaktadır
ne işimiz var?: 1 defa bulunmaktadır
işimiz var? Niye: 1 defa bulunmaktadır
var? Niye o: 1 defa bulunmaktadır
Niye o kavganın: 1 defa bulunmaktadır
o kavganın parçasıyız: 1 defa bulunmaktadır
kavganın parçasıyız biz?: 1 defa bulunmaktadır
parçasıyız biz? Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
biz? Geçmişte İran'la: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte İran'la Irak: 1 defa bulunmaktadır
İran'la Irak arasında: 1 defa bulunmaktadır
Irak arasında savaş: 1 defa bulunmaktadır
arasında savaş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
savaş oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman iki: 1 defa bulunmaktadır
zaman iki tarafa: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafa da: 1 defa bulunmaktadır
tarafa da eşit: 1 defa bulunmaktadır
da eşit mesafede: 1 defa bulunmaktadır
eşit mesafede kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
mesafede kaldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Sadece onlara: 1 defa bulunmaktadır
Sadece onlara çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
onlara çağrıda bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu, 'Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, 'Savaşı bitirin': 1 defa bulunmaktadır
'Savaşı bitirin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirin' dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi biz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi biz birisinin: 1 defa bulunmaktadır
biz birisinin eline: 1 defa bulunmaktadır
birisinin eline silah: 1 defa bulunmaktadır
eline silah veriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
silah veriyoruz, cebine: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz, cebine para: 1 defa bulunmaktadır
cebine para koyuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
para koyuyoruz, 'Git': 1 defa bulunmaktadır
koyuyoruz, 'Git' diyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
'Git' diyoruz, kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz, kardeşini öldür.': 1 defa bulunmaktadır
kardeşini öldür.' Bunun: 1 defa bulunmaktadır
öldür.' Bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da dış: 1 defa bulunmaktadır
da dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
politika diyoruz. Kim: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Kim zarar: 1 defa bulunmaktadır
Kim zarar gördü?: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü? Biz: 1 defa bulunmaktadır
gördü? Biz gördük,: 1 defa bulunmaktadır
Biz gördük, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
gördük, Suriyeli gördü,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli gördü, ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
gördü, ihracatçı gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı gördü. Karlı: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Karlı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Karlı çıkan kim: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kim bu: 1 defa bulunmaktadır
kim bu işten?: 1 defa bulunmaktadır
bu işten? Silah: 1 defa bulunmaktadır
işten? Silah satanlar.: 1 defa bulunmaktadır
