Donduran yarış Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
yarış Hakkari'de buz: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de buz koşusu...: 1 defa bulunmaktadır
buz koşusu... Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
koşusu... Gençlik Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Hizmetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor il: 1 defa bulunmaktadır
Spor il Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
il Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen 'Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Atatürk koşusu',: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk koşusu', kent: 1 defa bulunmaktadır
koşusu', kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine 7: 1 defa bulunmaktadır
merkezine 7 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
7 kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bulunan Otluca: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Otluca Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Otluca Köyü'nde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde yapıldı. Köy: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Köy yolunda: 1 defa bulunmaktadır
Köy yolunda 3: 1 defa bulunmaktadır
yolunda 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin ila: 1 defa bulunmaktadır
bin ila bin: 1 defa bulunmaktadır
ila bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 metre: 1 defa bulunmaktadır
500 metre arasında: 1 defa bulunmaktadır
metre arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen koşuya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen koşuya 150: 1 defa bulunmaktadır
koşuya 150 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
150 öğrenci katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci katıldı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Küçük yaşlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Küçük yaşlardaki koşucu: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardaki koşucu öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
koşucu öğrenciler, havanın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, havanın da: 1 defa bulunmaktadır
havanın da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
da soğuk olması: 1 defa bulunmaktadır
soğuk olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle zor: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşarken bazıları: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
bazıları da soğuğa: 1 defa bulunmaktadır
da soğuğa dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
soğuğa dayanamayıp ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayıp ağladı. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. Yarışmada dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada dereceye girenlere: 1 defa bulunmaktadır
dereceye girenlere kupa: 1 defa bulunmaktadır
girenlere kupa ve: 1 defa bulunmaktadır
kupa ve tişört: 1 defa bulunmaktadır
ve tişört verileceği: 1 defa bulunmaktadır
tişört verileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
verileceği belirtildi. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Yarışmada güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi alan: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
alan jandarma ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de yarış: 1 defa bulunmaktadır
de yarış sonrası: 1 defa bulunmaktadır
yarış sonrası bütün: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bütün sporculara: 1 defa bulunmaktadır
bütün sporculara kek: 1 defa bulunmaktadır
sporculara kek ve: 1 defa bulunmaktadır
kek ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve suyu: 1 defa bulunmaktadır
meyve suyu ikram: 1 defa bulunmaktadır
suyu ikram etti.: 1 defa bulunmaktadır
ikram etti.  : 1 defa bulunmaktadır
