Stok patladı Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
patladı Ardahan'da fıkra: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da fıkra gibi: 1 defa bulunmaktadır
fıkra gibi hırsızlık...: 1 defa bulunmaktadır
gibi hırsızlık... Yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık... Yılbaşından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşından itibaren sigaraya: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sigaraya büyük: 1 defa bulunmaktadır
sigaraya büyük zam: 1 defa bulunmaktadır
büyük zam geleceği: 1 defa bulunmaktadır
zam geleceği haberleri: 1 defa bulunmaktadır
geleceği haberleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
haberleri üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek kar: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kar hayaliyle: 1 defa bulunmaktadır
kar hayaliyle varını: 1 defa bulunmaktadır
hayaliyle varını yoğunu: 1 defa bulunmaktadır
varını yoğunu satan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunu satan market: 1 defa bulunmaktadır
satan market sahibi: 1 defa bulunmaktadır
market sahibi sigara: 1 defa bulunmaktadır
sahibi sigara stokladı.: 1 defa bulunmaktadır
sigara stokladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
stokladı. Ancak iş: 1 defa bulunmaktadır
Ancak iş yerini: 1 defa bulunmaktadır
iş yerini sigarayla: 1 defa bulunmaktadır
yerini sigarayla dolduran: 1 defa bulunmaktadır
sigarayla dolduran market: 1 defa bulunmaktadır
dolduran market sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
market sahibinin bu: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin bu girişimi: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimi etrafta: 1 defa bulunmaktadır
girişimi etrafta konuşulunca: 1 defa bulunmaktadır
etrafta konuşulunca hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulunca hırsızlar boş: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar boş durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
boş durmadı. Zamdan: 1 defa bulunmaktadır
durmadı. Zamdan önce: 1 defa bulunmaktadır
Zamdan önce davranan: 1 defa bulunmaktadır
önce davranan hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
davranan hırsızlar, önceki: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar, önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece tavanını: 1 defa bulunmaktadır
gece tavanını delerek: 1 defa bulunmaktadır
tavanını delerek girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
delerek girdikleri bakkaldan: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri bakkaldan 50: 1 defa bulunmaktadır
bakkaldan 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigarayı çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı çaldı. FAKİR: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. FAKİR YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
FAKİR YILMAZ  : 1 defa bulunmaktadır
