İş adamı aileye: 1 defa bulunmaktadır
adamı aileye 'çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
aileye 'çiçekli tuzak': 1 defa bulunmaktadır
'çiçekli tuzak' İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
tuzak' İzmirli işadamları: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli işadamları Altan: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Altan Sayaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Altan Sayaroğlu, Asaf: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu, Asaf Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Asaf Erkan Sayaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Sayaroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu ile Ercan: 1 defa bulunmaktadır
ile Ercan Sayaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Sayaroğlu kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu kardeşlere avukatlarınca: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere avukatlarınca kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarınca kurulduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen 'çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
edilen 'çiçekli tuzak': 1 defa bulunmaktadır
'çiçekli tuzak' yargıya: 1 defa bulunmaktadır
tuzak' yargıya taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
yargıya taşındı. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Avukat R.Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avukat R.Y'nin kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
R.Y'nin kardeşlere ayrı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı günlerde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı günlerde isimsiz: 1 defa bulunmaktadır
günlerde isimsiz çiçek: 1 defa bulunmaktadır
isimsiz çiçek gönderdiği,: 1 defa bulunmaktadır
çiçek gönderdiği, teslim: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği, teslim tutanağına: 1 defa bulunmaktadır
teslim tutanağına atılan: 1 defa bulunmaktadır
tutanağına atılan imzaları: 1 defa bulunmaktadır
atılan imzaları da: 1 defa bulunmaktadır
imzaları da bilgisayarda: 1 defa bulunmaktadır
da bilgisayarda senetlere: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarda senetlere aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
senetlere aktardığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. R.Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
edildi. R.Y'nin 400'er: 1 defa bulunmaktadır
R.Y'nin 400'er bin: 1 defa bulunmaktadır
400'er bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik senetleri: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik senetleri doldurduktan: 1 defa bulunmaktadır
senetleri doldurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
doldurduktan sonra haksız: 1 defa bulunmaktadır
sonra haksız bir: 1 defa bulunmaktadır
haksız bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tahsilata: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tahsilata koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
tahsilata koyduğu da: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu da belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
da belirtildi. İddiaları: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İddiaları reddeden: 1 defa bulunmaktadır
İddiaları reddeden avukat: 1 defa bulunmaktadır
reddeden avukat R.Y.: 1 defa bulunmaktadır
avukat R.Y. ise,: 1 defa bulunmaktadır
R.Y. ise, 'Senetlere: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Senetlere imzaları: 1 defa bulunmaktadır
'Senetlere imzaları kendileri: 1 defa bulunmaktadır
imzaları kendileri attı': 1 defa bulunmaktadır
kendileri attı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
attı' dedi. CUMHUR: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CUMHUR ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
