Yüreği dayanmadı sırrı: 1 defa bulunmaktadır
dayanmadı sırrı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sırrı ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı Henüz: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Henüz 13'ündeyken: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 13'ündeyken kendisini: 1 defa bulunmaktadır
13'ündeyken kendisini kaçıran: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kaçıran 19: 1 defa bulunmaktadır
kaçıran 19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki gençle: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki gençle nikahsız: 1 defa bulunmaktadır
gençle nikahsız evlendirildi...: 1 defa bulunmaktadır
nikahsız evlendirildi... Daha: 1 defa bulunmaktadır
evlendirildi... Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Betül: 1 defa bulunmaktadır
sonra Betül bebek: 1 defa bulunmaktadır
Betül bebek dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebek dünyaya geldi...: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi... Hastalanan: 1 defa bulunmaktadır
geldi... Hastalanan bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
Hastalanan bebeğini hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini hastaneye götürünce: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürünce hem: 1 defa bulunmaktadır
götürünce hem askerdeki: 1 defa bulunmaktadır
hem askerdeki eşine: 1 defa bulunmaktadır
askerdeki eşine hem: 1 defa bulunmaktadır
eşine hem anne: 1 defa bulunmaktadır
hem anne babalara: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara dava: 1 defa bulunmaktadır
babalara dava açıldı: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
açıldı Mustafa Kozak: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kozak Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kozak Antalya'da çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da çocuk anne: 1 defa bulunmaktadır
çocuk anne dramı...: 1 defa bulunmaktadır
anne dramı... 15: 1 defa bulunmaktadır
dramı... 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki A.B,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki A.B, iki: 1 defa bulunmaktadır
A.B, iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce o: 1 defa bulunmaktadır
önce o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde 19: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 19 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşında olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olan G.U.: 1 defa bulunmaktadır
olan G.U. ile: 1 defa bulunmaktadır
G.U. ile kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
ile kaçarak imam: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak imam nikahıyla: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahıyla evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
nikahıyla evlendi. Aileler: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Aileler de: 1 defa bulunmaktadır
Aileler de olur: 1 defa bulunmaktadır
de olur verince: 1 defa bulunmaktadır
olur verince çocuk: 1 defa bulunmaktadır
verince çocuk gelin: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin A.B.: 1 defa bulunmaktadır
gelin A.B. ile: 1 defa bulunmaktadır
A.B. ile sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
ile sevgilisi G.U,: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi G.U, düğün: 1 defa bulunmaktadır
G.U, düğün yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
düğün yaptı. A.B.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. A.B. ile: 1 defa bulunmaktadır
A.B. ile G.U'nun: 1 defa bulunmaktadır
ile G.U'nun Betül: 1 defa bulunmaktadır
G.U'nun Betül isimli: 1 defa bulunmaktadır
Betül isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bir bebekleri dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çocuk gelinin: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk gelinin yaşının: 1 defa bulunmaktadır
gelinin yaşının küçük: 1 defa bulunmaktadır
yaşının küçük olmasından: 1 defa bulunmaktadır
küçük olmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
olmasından dolayı bebek: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bebek nüfus: 1 defa bulunmaktadır
bebek nüfus cüzdanı: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı da: 2 defa bulunmaktadır
cüzdanı da çıkartılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
da çıkartılmadı. A.B'nİn: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmadı. A.B'nİn imam: 1 defa bulunmaktadır
A.B'nİn imam nikahlı: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahlı kocası: 1 defa bulunmaktadır
nikahlı kocası da: 1 defa bulunmaktadır
kocası da evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
da evlilikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra askere: 1 defa bulunmaktadır
sonra askere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
askere gitti. Betül: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Betül bebek,: 1 defa bulunmaktadır
Betül bebek, rahatsızlanınca: 1 defa bulunmaktadır
bebek, rahatsızlanınca kendisi: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlanınca kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de çocuk: 1 defa bulunmaktadır
de çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan annesi: 1 defa bulunmaktadır
olan annesi onu: 1 defa bulunmaktadır
annesi onu doktora: 1 defa bulunmaktadır
onu doktora götürmek: 1 defa bulunmaktadır
doktora götürmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
götürmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bebeğin annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bebeğin annesinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
annesinin henüz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
henüz çocuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
eden doktorlar nüfus: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar nüfus cüzdanı: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı da: 2 defa bulunmaktadır
cüzdanı da olmayan: 1 defa bulunmaktadır
da olmayan bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bebeğin durumun: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin durumun polise: 1 defa bulunmaktadır
durumun polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yapılan ihbar: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine çocuk: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çocuk gelinin: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelinin kocası: 1 defa bulunmaktadır
gelinin kocası G.U,: 1 defa bulunmaktadır
kocası G.U, kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
G.U, kayınpederi F.U,: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi F.U, kayınvalidesi: 1 defa bulunmaktadır
F.U, kayınvalidesi S.U,: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesi S.U, annesi : 1 defa bulunmaktadır
S.U, annesi  Z.B.: 1 defa bulunmaktadır
annesi  Z.B. ve: 1 defa bulunmaktadır
Z.B. ve babası: 1 defa bulunmaktadır
ve babası C.B.: 1 defa bulunmaktadır
babası C.B. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
C.B. hakkında çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çocuğun cinsel: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun cinsel istismarı: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismarı suçundan Antalya: 1 defa bulunmaktadır
suçundan Antalya 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
Antalya 3'üncü Ağır: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde dava: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Antalya Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Adliyesi'ne kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne kayınpederi F.U.: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi F.U. ve: 1 defa bulunmaktadır
F.U. ve kucağındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve kucağındaki bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kucağındaki bebeğiyle gelen: 1 defa bulunmaktadır
bebeğiyle gelen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
gelen çocuk gelin,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin, kemik: 1 defa bulunmaktadır
gelin, kemik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
kemik yaşının evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
yaşının evlendiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği tarihte daha: 1 defa bulunmaktadır
tarihte daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve eşininin: 1 defa bulunmaktadır
ve eşininin de: 1 defa bulunmaktadır
eşininin de halen: 1 defa bulunmaktadır
de halen askerlik: 1 defa bulunmaktadır
halen askerlik görevini: 1 defa bulunmaktadır
askerlik görevini yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mahkeme davayı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme davayı kemik: 1 defa bulunmaktadır
davayı kemik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
kemik yaşının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşının belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için ileri: 1 defa bulunmaktadır
için ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir tarihe: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihe erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe erteledi.  : 1 defa bulunmaktadır
