Başkent 2.5 attı!: 1 defa bulunmaktadır
2.5 attı! Arjantin-Şili: 1 defa bulunmaktadır
attı! Arjantin-Şili sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin-Şili sınırındaki Capohue'nin: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki Capohue'nin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Capohue'nin ardından, Nikaragua'daki: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Nikaragua'daki San: 1 defa bulunmaktadır
Nikaragua'daki San Cristobal: 1 defa bulunmaktadır
San Cristobal yanardağında: 1 defa bulunmaktadır
Cristobal yanardağında hareketlilik...: 1 defa bulunmaktadır
yanardağında hareketlilik... Başkent: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik... Başkent Managua'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Managua'nın 140: 1 defa bulunmaktadır
Managua'nın 140 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
140 kilometre kuzeybatısındaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kuzeybatısındaki yanardağın: 1 defa bulunmaktadır
kuzeybatısındaki yanardağın gaz: 1 defa bulunmaktadır
yanardağın gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve lav: 1 defa bulunmaktadır
ve lav püskürtmeye: 1 defa bulunmaktadır
lav püskürtmeye başlaması: 1 defa bulunmaktadır
püskürtmeye başlaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
başlaması nedeniyle sarı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sarı alarm: 1 defa bulunmaktadır
sarı alarm verildi.: 1 defa bulunmaktadır
alarm verildi. Dumanlar: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dumanlar 2.5: 1 defa bulunmaktadır
Dumanlar 2.5 kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
2.5 kilometreye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye kadar yükseldi;: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldi; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi; bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan 400: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 400 kişi: 1 defa bulunmaktadır
400 kişi tahliye: 1 defa bulunmaktadır
kişi tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
