Panama Euro'ya geçmek: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya geçmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçmek istiyor Orta: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Orta Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Orta Amerika ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkesi Panama: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Panama ABD: 1 defa bulunmaktadır
Panama ABD dolarına: 1 defa bulunmaktadır
ABD dolarına ek: 2 defa bulunmaktadır
dolarına ek olarak: 2 defa bulunmaktadır
ek olarak resmi: 1 defa bulunmaktadır
olarak resmi para: 1 defa bulunmaktadır
resmi para birimi: 2 defa bulunmaktadır
para birimi olarak: 2 defa bulunmaktadır
birimi olarak Euro'yu: 1 defa bulunmaktadır
olarak Euro'yu kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
Euro'yu kullanmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyor. Panama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Panama Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Panama Başbakanı Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Ricardo Martinelli,: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Martinelli, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Martinelli, ülkesinin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin ABD dolarına: 1 defa bulunmaktadır
ABD dolarına ek: 2 defa bulunmaktadır
dolarına ek olarak: 2 defa bulunmaktadır
ek olarak Euro'yu: 1 defa bulunmaktadır
olarak Euro'yu resmi: 1 defa bulunmaktadır
Euro'yu resmi para: 1 defa bulunmaktadır
resmi para birimi: 2 defa bulunmaktadır
para birimi olarak: 2 defa bulunmaktadır
birimi olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmek istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi. NTV'de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. NTV'de yer: 1 defa bulunmaktadır
NTV'de yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre;: 1 defa bulunmaktadır
habere göre; Martinelli,: 1 defa bulunmaktadır
göre; Martinelli, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Martinelli, Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Angela: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Angela Merkel ile: 1 defa bulunmaktadır
Merkel ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katıldığı basın: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, "Panama'da: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, "Panama'da ABD: 1 defa bulunmaktadır
"Panama'da ABD doları: 1 defa bulunmaktadır
ABD doları serbest: 1 defa bulunmaktadır
doları serbest dolaşımda.: 1 defa bulunmaktadır
serbest dolaşımda. Başbakana: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımda. Başbakana euronun: 1 defa bulunmaktadır
Başbakana euronun da: 1 defa bulunmaktadır
euronun da yasal: 1 defa bulunmaktadır
da yasal para: 1 defa bulunmaktadır
yasal para birimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
para birimlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinden biri olmasını: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasını istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istediğimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi ve Panama: 1 defa bulunmaktadır
ve Panama piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
Panama piyasasında kabul: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında kabul edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesini istediğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istediğini söyledim": 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim" dedi. Panama: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Panama başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Panama başbakanı bu: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı bu değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
bu değişikliğin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin nasıl yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapılacağı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı konusunda ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ayrıntı vermemesine: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı vermemesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
vermemesine rağmen Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Almanya'ya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa ekonomilerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ekonomilerine "tam: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerine "tam güven": 1 defa bulunmaktadır
"tam güven" duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güven" duyduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu ve euro: 1 defa bulunmaktadır
ve euro bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi borç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi borç krizinin: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
krizinin kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede sona: 1 defa bulunmaktadır
sürede sona ermesini: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesini beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
ermesini beklediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
etti. Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyesi 27: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 27 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
27 ülkenin 17'sine: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin 17'sine ek: 1 defa bulunmaktadır
17'sine ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak AB: 1 defa bulunmaktadır
olarak AB dışında: 1 defa bulunmaktadır
AB dışında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
dışında bulunan Kosova,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kosova, Karadağ,: 1 defa bulunmaktadır
Kosova, Karadağ, Monako: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ, Monako ve: 1 defa bulunmaktadır
Monako ve Andora'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Andora'da da: 1 defa bulunmaktadır
Andora'da da Euro: 1 defa bulunmaktadır
da Euro kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Euro kullanılıyor. Kıta: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Kıta Avrupa'sından: 1 defa bulunmaktadır
Kıta Avrupa'sından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'sından yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kilometre: 1 defa bulunmaktadır
bin kilometre uzakta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzakta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
uzakta bulunan Panama'da: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Panama'da ABD: 1 defa bulunmaktadır
Panama'da ABD doları: 1 defa bulunmaktadır
ABD doları kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
doları kullanılıyor. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Ülke ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Ülke ekonomisi geçen: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Panama: 1 defa bulunmaktadır
yıl Panama Kanalı'na: 1 defa bulunmaktadır
Panama Kanalı'na yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kanalı'na yapılan altyapı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan altyapı yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
altyapı yatırımlarının da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının da desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
da desteğiyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle yüzde 10.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.6 büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
