Amerika, İran'a saldıracak: 1 defa bulunmaktadır
İran'a saldıracak mı?: 1 defa bulunmaktadır
saldıracak mı? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
mı? Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar /: 1 defa bulunmaktadır
yazar / Gönül: 1 defa bulunmaktadır
/ Gönül Tol: 1 defa bulunmaktadır
Gönül Tol Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tol Amerika'nın Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın Uluslararası Atom: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Atom Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Atom Enerjisi Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi Kurumu (UAEK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (UAEK) nezdindeki: 1 defa bulunmaktadır
(UAEK) nezdindeki temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
nezdindeki temsilcisi Robert: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi Robert Wood: 1 defa bulunmaktadır
Robert Wood 'İran: 1 defa bulunmaktadır
Wood 'İran marta: 1 defa bulunmaktadır
'İran marta kadar: 1 defa bulunmaktadır
marta kadar UAEK: 1 defa bulunmaktadır
kadar UAEK ile: 1 defa bulunmaktadır
UAEK ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmazsa Amerika: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa Amerika gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Amerika gerekli adımı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli adımı atacaktır': 1 defa bulunmaktadır
adımı atacaktır' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
atacaktır' diyerek 'Amerika: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 'Amerika İran'a: 1 defa bulunmaktadır
'Amerika İran'a saldıracak: 1 defa bulunmaktadır
İran'a saldıracak mı': 1 defa bulunmaktadır
saldıracak mı' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
mı' tartışmasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bu tartışmada: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmada herkesin: 1 defa bulunmaktadır
tartışmada herkesin mutabık: 1 defa bulunmaktadır
herkesin mutabık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mutabık olduğu nokta: 1 defa bulunmaktadır
olduğu nokta Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
nokta Amerika'nın tam: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın tam ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
tam ölçekli bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş yerine: 1 defa bulunmaktadır
savaş yerine birkaç: 1 defa bulunmaktadır
yerine birkaç saatlik: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saatlik ve: 1 defa bulunmaktadır
saatlik ve İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesislerini hedef: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir hava: 1 defa bulunmaktadır
bir hava operasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunu tercih edeceği.: 1 defa bulunmaktadır
tercih edeceği. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
edeceği. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
bu sınırlı saldırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı saldırının bile: 1 defa bulunmaktadır
saldırının bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi riskleri: 1 defa bulunmaktadır
ciddi riskleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
riskleri olduğu düşünüldüğünde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünüldüğünde Obama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldüğünde Obama yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetiminin bu: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı kolay: 1 defa bulunmaktadır
kararı kolay almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kolay almayacağını kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını kestirmek zor: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek zor değil.: 1 defa bulunmaktadır
zor değil. SONUÇ: 1 defa bulunmaktadır
değil. SONUÇ VERİR: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇ VERİR Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
VERİR Mİ? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Öncelikle sorulması: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle sorulması gereken: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gereken saldırının: 1 defa bulunmaktadır
gereken saldırının sorunu: 1 defa bulunmaktadır
saldırının sorunu çözüp: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözüp çözmeyeceği.: 1 defa bulunmaktadır
çözüp çözmeyeceği. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
çözmeyeceği. Askeri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Askeri müdahale İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
müdahale İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer programını: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programını durdurmayıp: 1 defa bulunmaktadır
programını durdurmayıp en: 1 defa bulunmaktadır
durdurmayıp en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla birkaç: 1 defa bulunmaktadır
fazla birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl geriletecektir,: 1 defa bulunmaktadır
yıl geriletecektir, tabii: 1 defa bulunmaktadır
geriletecektir, tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
tabii bütün önemli: 1 defa bulunmaktadır
bütün önemli tesislerin: 1 defa bulunmaktadır
önemli tesislerin bombalandığını: 1 defa bulunmaktadır
tesislerin bombalandığını varsayarsak.: 1 defa bulunmaktadır
bombalandığını varsayarsak. Natanz,: 1 defa bulunmaktadır
varsayarsak. Natanz, Arak,: 1 defa bulunmaktadır
Natanz, Arak, Isfahan: 1 defa bulunmaktadır
Arak, Isfahan ve: 1 defa bulunmaktadır
Isfahan ve Qom'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Qom'daki tesisler: 1 defa bulunmaktadır
Qom'daki tesisler bilinenler: 1 defa bulunmaktadır
tesisler bilinenler fakat: 1 defa bulunmaktadır
bilinenler fakat uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
fakat uzmanlar Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar Amerikan istihbaratının: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan istihbaratının bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratının bilmediği pek: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok nükleer: 1 defa bulunmaktadır
çok nükleer tesisin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesisin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tesisin bulunduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söylüyor. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Üstelik Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Amerikan saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan saldırısı İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmalarına hız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına hız verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
hız verebilir. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. İsrail'in 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in 1981'de Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
1981'de Irak'ın Osirak: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Osirak reaktörünü: 1 defa bulunmaktadır
Osirak reaktörünü bombalamasından: 1 defa bulunmaktadır
reaktörünü bombalamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
bombalamasından sonra Saddam: 1 defa bulunmaktadır
sonra Saddam nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Saddam nükleer çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmaları hızlandırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları hızlandırmıştı. Saddam'ın: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırmıştı. Saddam'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah üretmekten: 1 defa bulunmaktadır
silah üretmekten alıkoyan: 1 defa bulunmaktadır
üretmekten alıkoyan İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
alıkoyan İsrail'in saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in saldırısı değil,: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı değil, Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
değil, Amerika'nın 1991'den: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın 1991'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
1991'den itibaren yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürüttüğü çevreleme: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü çevreleme politikasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
çevreleme politikasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
politikasıydı. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Amerika'nın saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın saldırı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonrasında İran'a: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında İran'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
İran'a karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
daha aktif bir: 1 defa bulunmaktadır
aktif bir çevreleme: 1 defa bulunmaktadır
bir çevreleme politikası: 1 defa bulunmaktadır
çevreleme politikası izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
politikası izlemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da körfezde: 1 defa bulunmaktadır
da körfezde daha: 1 defa bulunmaktadır
körfezde daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
fazla Amerikan askeri: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaptırımlar demek.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar demek. Ne: 1 defa bulunmaktadır
demek. Ne Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Ne Amerikan halkı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan halkı ne: 1 defa bulunmaktadır
halkı ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
de Amerikan ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ekonomisi Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi Ortadoğu'ya daha: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla asker: 1 defa bulunmaktadır
fazla asker göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
asker göndermeyi kaldıracak: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi kaldıracak durumda.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracak durumda. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Amerika'nın tek: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın tek yanlı: 1 defa bulunmaktadır
tek yanlı müdahalesinden: 1 defa bulunmaktadır
yanlı müdahalesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinden sonra uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
sonra uluslararası camia: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası camia da: 1 defa bulunmaktadır
camia da yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
da yaptırımlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar konusunda bugün: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bugün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bugün olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
kadar gönüllü olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olmayabilir. Operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Operasyonel risklerin: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonel risklerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yanında İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
yanında İran'ın misillemesinin: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın misillemesinin yaratacağı: 1 defa bulunmaktadır
misillemesinin yaratacağı riskler: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağı riskler de: 1 defa bulunmaktadır
riskler de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
de önemli. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Mesela İran: 1 defa bulunmaktadır
Mesela İran Hürmüz: 1 defa bulunmaktadır
İran Hürmüz Boğaz'ını: 1 defa bulunmaktadır
Hürmüz Boğaz'ını kapatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ını kapatabilir. Basra: 1 defa bulunmaktadır
kapatabilir. Basra Körfezi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Basra Körfezi'ndeki petrolün: 1 defa bulunmaktadır
Körfezi'ndeki petrolün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
petrolün yüzde doksanı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde doksanı dünya: 1 defa bulunmaktadır
doksanı dünya pazarına: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
pazarına ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için Hürmüz'den: 1 defa bulunmaktadır
için Hürmüz'den geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
Hürmüz'den geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve boğazın: 1 defa bulunmaktadır
ve boğazın kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
boğazın kapatılması dünya: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması dünya petrolünün: 1 defa bulunmaktadır
dünya petrolünün yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
petrolünün yaklaşık dörtte: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık dörtte birinin: 1 defa bulunmaktadır
dörtte birinin dünya: 1 defa bulunmaktadır
birinin dünya pazarından: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarından çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
pazarından çekilmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Amerika'nın boğazı: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın boğazı açmak: 1 defa bulunmaktadır
boğazı açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için haftalar: 1 defa bulunmaktadır
için haftalar süren: 1 defa bulunmaktadır
haftalar süren bir: 1 defa bulunmaktadır
süren bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri operasyona: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyona girmesi: 1 defa bulunmaktadır
operasyona girmesi gerek,: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da petrol: 1 defa bulunmaktadır
da petrol piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
petrol piyasasının uzun: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre çalkalanması: 1 defa bulunmaktadır
süre çalkalanması demek.: 1 defa bulunmaktadır
çalkalanması demek. İran: 1 defa bulunmaktadır
demek. İran askeri: 1 defa bulunmaktadır
İran askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye benzer: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yanıt vererek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vererek körfez: 1 defa bulunmaktadır
vererek körfez ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
körfez ülkelerindeki Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki Amerikan üslerine: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan üslerine saldırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
üslerine saldırabilir, bu: 1 defa bulunmaktadır
saldırabilir, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da körfez: 1 defa bulunmaktadır
da körfez ülkelerini: 1 defa bulunmaktadır
körfez ülkelerini de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerini de çatışmaya: 1 defa bulunmaktadır
de çatışmaya çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaya çekerek krizi: 1 defa bulunmaktadır
çekerek krizi derinleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleştirebilir. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirebilir. Amerika'nın saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın saldırısı tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı tıpkı 2003: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı 2003 Irak: 1 defa bulunmaktadır
2003 Irak işgalinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak işgalinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
işgalinden sonra olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sonra olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
gibi bölgedeki Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Amerikan karşıtlığını: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan karşıtlığını güçlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlığını güçlendirerek radikal: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirerek radikal İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
radikal İslamcı grupların: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı grupların terör: 1 defa bulunmaktadır
grupların terör saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
terör saldırılarını artırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını artırabilir, İran: 1 defa bulunmaktadır
artırabilir, İran halkının: 1 defa bulunmaktadır
İran halkının rejime: 1 defa bulunmaktadır
halkının rejime desteğini: 1 defa bulunmaktadır
rejime desteğini artırıp: 1 defa bulunmaktadır
desteğini artırıp İran: 1 defa bulunmaktadır
artırıp İran rejimini: 1 defa bulunmaktadır
İran rejimini güçlendirebilir: 1 defa bulunmaktadır
rejimini güçlendirebilir ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirebilir ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç dengesini: 1 defa bulunmaktadır
güç dengesini İran: 1 defa bulunmaktadır
dengesini İran lehine: 1 defa bulunmaktadır
İran lehine değiştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
lehine değiştirebilir. RİSKLER: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir. RİSKLER BİLİNİYOR: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLER BİLİNİYOR Bütün: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNİYOR Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu risklerin: 1 defa bulunmaktadır
bu risklerin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
risklerin Amerikan yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan yönetimi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi tarafından değerlendirilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değerlendirilmemiş olması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmemiş olması imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
olması imkansız. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Nitekim İran'a: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim İran'a askeri: 1 defa bulunmaktadır
İran'a askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale kararında: 1 defa bulunmaktadır
müdahale kararında en: 1 defa bulunmaktadır
kararında en etkili: 1 defa bulunmaktadır
en etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak iki: 1 defa bulunmaktadır
olacak iki isim,: 1 defa bulunmaktadır
iki isim, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
isim, Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Martin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Martin Dempsey: 1 defa bulunmaktadır
Martin Dempsey ve: 1 defa bulunmaktadır
Dempsey ve CENTCOM: 1 defa bulunmaktadır
ve CENTCOM komutanı: 1 defa bulunmaktadır
CENTCOM komutanı James: 1 defa bulunmaktadır
komutanı James Mattis,: 1 defa bulunmaktadır
James Mattis, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Mattis, askeri seçeneğe: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçeneğe şüpheyle: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğe şüpheyle bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şüpheyle bakıyor. Dempsey: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Dempsey CNN'e: 1 defa bulunmaktadır
Dempsey CNN'e verdiği: 1 defa bulunmaktadır
CNN'e verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir demeçte: 1 defa bulunmaktadır
bir demeçte 'İran'a: 1 defa bulunmaktadır
demeçte 'İran'a saldırının: 1 defa bulunmaktadır
'İran'a saldırının çok: 1 defa bulunmaktadır
saldırının çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük riskler: 1 defa bulunmaktadır
büyük riskler ve: 1 defa bulunmaktadır
riskler ve belirsizlikler': 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizlikler' içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikler' içerdiğini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini söyleyerek askeri: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek askeri seçeneğin: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçeneğin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğin önündeki güçlüklerin: 1 defa bulunmaktadır
önündeki güçlüklerin Obama: 1 defa bulunmaktadır
güçlüklerin Obama yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri bürokrasi: 1 defa bulunmaktadır
askeri bürokrasi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasi tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini göstermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş oldu. Peki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Peki Robert: 1 defa bulunmaktadır
Peki Robert Wood'un: 1 defa bulunmaktadır
Robert Wood'un sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Wood'un sözlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini nasıl yorumlamak: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumlamak lazım?: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamak lazım? İran'da: 1 defa bulunmaktadır
lazım? İran'da başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
İran'da başkanlık seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimleri haziranda.: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri haziranda. Obama: 1 defa bulunmaktadır
haziranda. Obama yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetimi İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi İran'ın seçim: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın seçim arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim arifesinde halkın: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde halkın tam: 1 defa bulunmaktadır
halkın tam desteğini: 1 defa bulunmaktadır
tam desteğini alan: 1 defa bulunmaktadır
desteğini alan nükleer: 1 defa bulunmaktadır
alan nükleer programı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
programı konusunda Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Batı'ya taviz: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya taviz vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyeceğini gayet: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor olmalı. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Seçim atmosferine: 1 defa bulunmaktadır
Seçim atmosferine girilecek: 1 defa bulunmaktadır
atmosferine girilecek marta: 1 defa bulunmaktadır
girilecek marta kadarki: 1 defa bulunmaktadır
marta kadarki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
kadarki birkaç aylık: 1 defa bulunmaktadır
birkaç aylık süre: 1 defa bulunmaktadır
aylık süre Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
süre Amerika'nın İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer programı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
programı konusunda sıkıştıracağı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sıkıştıracağı tek: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştıracağı tek fırsat: 1 defa bulunmaktadır
tek fırsat penceresi.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat penceresi. Wood'un: 1 defa bulunmaktadır
penceresi. Wood'un tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
Wood'un tehditkar tonu: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar tonu İran'ı: 1 defa bulunmaktadır
tonu İran'ı marttan: 1 defa bulunmaktadır
İran'ı marttan önce: 1 defa bulunmaktadır
marttan önce müzakere: 1 defa bulunmaktadır
önce müzakere masasına: 1 defa bulunmaktadır
müzakere masasına çekmek: 1 defa bulunmaktadır
masasına çekmek için.: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için.  : 1 defa bulunmaktadır
