Morgan Aptalsın Pratt:: 1 defa bulunmaktadır
Aptalsın Pratt: Sersemsin: 1 defa bulunmaktadır
Pratt: Sersemsin CNN: 1 defa bulunmaktadır
Sersemsin CNN International'ın: 1 defa bulunmaktadır
CNN International'ın İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
International'ın İngiliz sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz sunucusu Piers: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Piers Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
Piers Morgan, Silah: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Silah Sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
Silah Sahipleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Sahipleri Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Larry: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Larry Pratt'a: 1 defa bulunmaktadır
Larry Pratt'a canlı: 1 defa bulunmaktadır
Pratt'a canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında 'aptalsınız': 1 defa bulunmaktadır
yayında 'aptalsınız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'aptalsınız' dedi. Silahsızlanma: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silahsızlanma tartışmasının: 1 defa bulunmaktadır
Silahsızlanma tartışmasının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasının yapıldığı programda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı programda Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
programda Morgan, Pratt'e: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Pratt'e 'Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Pratt'e 'Saldırıda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
'Saldırıda kullanılan silahların: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan silahların son: 1 defa bulunmaktadır
silahların son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç gündür: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gündür neden: 1 defa bulunmaktadır
gündür neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok sattığını: 1 defa bulunmaktadır
çok sattığını anladım.: 1 defa bulunmaktadır
sattığını anladım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi aptallar: 1 defa bulunmaktadır
gibi aptallar satın: 1 defa bulunmaktadır
aptallar satın alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satın alıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Siz saçmalıklar: 1 defa bulunmaktadır
Siz saçmalıklar yayan: 1 defa bulunmaktadır
saçmalıklar yayan tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
yayan tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir adamsınız': 1 defa bulunmaktadır
bir adamsınız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
adamsınız' dedi. Pratt: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pratt de: 1 defa bulunmaktadır
Pratt de 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
de 'Asıl insanların: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl insanların kendini: 1 defa bulunmaktadır
insanların kendini korumasını: 1 defa bulunmaktadır
kendini korumasını engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
korumasını engelleyen yasaları: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen yasaları kaldırmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yasaları kaldırmalıyız. İnanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmalıyız. İnanılmaz derecede: 1 defa bulunmaktadır
İnanılmaz derecede sersem: 1 defa bulunmaktadır
derecede sersem birisiniz': 1 defa bulunmaktadır
sersem birisiniz' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Yayının: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yayının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Yayının ardından, Morgan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Morgan'ın sınırdışı: 1 defa bulunmaktadır
Morgan'ın sınırdışı edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sınırdışı edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
için Beyaz Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'a 70: 1 defa bulunmaktadır
Saray'a 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin imzalı: 1 defa bulunmaktadır
bin imzalı dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
imzalı dilekçe gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
