Muhalefete zeytin dalı: 1 defa bulunmaktadır
zeytin dalı uzattı: 1 defa bulunmaktadır
dalı uzattı Mısır: 1 defa bulunmaktadır
uzattı Mısır Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Cumhurbaşkanı Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mursi, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, ülkeyi adeta: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi adeta ikiye: 1 defa bulunmaktadır
adeta ikiye bölen: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölen referandum: 1 defa bulunmaktadır
bölen referandum sonrası: 1 defa bulunmaktadır
referandum sonrası ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
kez konuştu: Süreçte: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Süreçte bazı: 1 defa bulunmaktadır
Süreçte bazı hatalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hatalar yapıldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ben iktidar: 1 defa bulunmaktadır
Ben iktidar aşığı: 1 defa bulunmaktadır
iktidar aşığı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
aşığı değilim. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Diyalog alternatifsiz: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog alternatifsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
alternatifsiz bir gerekliliktir.: 1 defa bulunmaktadır
bir gerekliliktir. Aısır'da: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliktir. Aısır'da tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
Aısır'da tartışmalı anayasa: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı anayasa referandumunun: 1 defa bulunmaktadır
anayasa referandumunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
referandumunun ardından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ardından ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa halka: 1 defa bulunmaktadır
defa halka seslenen: 1 defa bulunmaktadır
halka seslenen Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, yeni anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasayı onaylayan: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı onaylayan Mısırlılar'a: 1 defa bulunmaktadır
onaylayan Mısırlılar'a teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar'a teşekkür etti,: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
etti, siyasi partilere: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilere ulusal: 1 defa bulunmaktadır
partilere ulusal diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ulusal diyalog sürecine: 1 defa bulunmaktadır
diyalog sürecine katılım: 1 defa bulunmaktadır
sürecine katılım çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
katılım çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mısır devlet: 1 defa bulunmaktadır
Mısır devlet televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonuna konuşan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna konuşan Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Mursi, önceliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, önceliklerinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerinin ekonomi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
gerekli görüldüğü takdirde: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü takdirde kabinede: 1 defa bulunmaktadır
takdirde kabinede değişikliklere: 1 defa bulunmaktadır
kabinede değişikliklere gidilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklere gidilebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gidilebileceğini söyledi. Yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlar için teşvik: 1 defa bulunmaktadır
için teşvik paketi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik paketi hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
paketi hazırlığında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğunu duyuran: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyuran Mursi: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Mursi 'Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Mursi 'Tüm çabalarım: 1 defa bulunmaktadır
'Tüm çabalarım zorlu: 1 defa bulunmaktadır
çabalarım zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçen: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçen ama: 1 defa bulunmaktadır
geçen ama büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ama büyümeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye yönelik büyük: 1 defa bulunmaktadır
yönelik büyük fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar barındıran: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar barındıran Mısır: 1 defa bulunmaktadır
barındıran Mısır ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ekonomisini canlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini canlandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmak için olacak.: 1 defa bulunmaktadır
için olacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken tüm: 1 defa bulunmaktadır
gereken tüm değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm değişiklikleri yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri yapacağım' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Geçmiş dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemde bazı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bazı hatalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
hatalar yaşandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Mursi: 1 defa bulunmaktadır
eden Mursi sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Mursi sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Ülkeyi zarara: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeyi zarara uğratacak: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğratacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
uğratacak hiçbir karar: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir karar almadım.: 1 defa bulunmaktadır
karar almadım. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
almadım. İktidar aşığı: 1 defa bulunmaktadır
İktidar aşığı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
aşığı değilim. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Tüm istediğim: 1 defa bulunmaktadır
Tüm istediğim ülkemin: 1 defa bulunmaktadır
istediğim ülkemin kalkınması: 1 defa bulunmaktadır
ülkemin kalkınması ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkınması ve beraberce: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberce yeni: 1 defa bulunmaktadır
beraberce yeni sürece: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürece geçmek.: 1 defa bulunmaktadır
sürece geçmek. Vatanımız: 1 defa bulunmaktadır
geçmek. Vatanımız için: 1 defa bulunmaktadır
Vatanımız için çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
için çabalarımızı birleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı birleştirmemiz gerek.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirmemiz gerek. Diyalog,: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Diyalog, alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog, alternatifi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir gerekliliktir.: 1 defa bulunmaktadır
bir gerekliliktir. Diyalogla: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliktir. Diyalogla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Diyalogla önümüzdeki aşamalarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aşamalarda uyum: 1 defa bulunmaktadır
aşamalarda uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için çalışıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
