AK Parti logolu: 1 defa bulunmaktadır
Parti logolu yerli: 1 defa bulunmaktadır
logolu yerli malı: 1 defa bulunmaktadır
yerli malı Bartin,: 1 defa bulunmaktadır
malı Bartin, Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Bartin, Şehit Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Üsteğmen Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aydın Aydoğmuş: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Aydoğmuş İlkokulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğmuş İlkokulu'nun ana: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nun ana sınıfındaki: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfındaki Yerli: 1 defa bulunmaktadır
sınıfındaki Yerli Malı: 1 defa bulunmaktadır
Yerli Malı Haftası: 1 defa bulunmaktadır
Malı Haftası kutlamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Haftası kutlamalarına AK: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarına AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Bartın: 1 defa bulunmaktadır
Parti Bartın Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Bartın Kadın Kolları: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kolları Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kolları Başkanı Yasemin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yasemin Dora: 2 defa bulunmaktadır
Yasemin Dora Kurtkaya: 2 defa bulunmaktadır
Dora Kurtkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurtkaya ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Kurtkaya,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Kurtkaya, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
Kurtkaya, öğrencilere üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere üzerinde partisinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde partisinin amblemi: 1 defa bulunmaktadır
partisinin amblemi ve: 1 defa bulunmaktadır
amblemi ve kartvizitinin: 1 defa bulunmaktadır
ve kartvizitinin de: 1 defa bulunmaktadır
kartvizitinin de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı meyve: 1 defa bulunmaktadır
aldığı meyve tabakları: 1 defa bulunmaktadır
meyve tabakları hediye: 1 defa bulunmaktadır
tabakları hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
etti. Etkinlikte çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Etkinlikte çekilen hatıra: 1 defa bulunmaktadır
çekilen hatıra fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
hatıra fotoğrafları sosyal: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinden yayınlanınca: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yayınlanınca tepki: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanınca tepki gecikmedi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gecikmedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
gecikmedi. CHP Bartın: 1 defa bulunmaktadır
CHP Bartın Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bartın Milletvekili Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Rıza Yalçınkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Yalçınkaya, ana: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya, ana sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfı öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı öğrencileri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmalarını AK: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını AK Partililere: 1 defa bulunmaktadır
AK Partililere yakıştıramadığını: 1 defa bulunmaktadır
Partililere yakıştıramadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yakıştıramadığını söyledi. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Okulda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Okulda siyasi faaliyetlere: 1 defa bulunmaktadır
siyasi faaliyetlere göz: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlere göz yuman: 1 defa bulunmaktadır
göz yuman yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
yuman yöneticiler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma başlatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmasını istedi. Ak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kadın Kolları: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kolları Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kolları Başkanı Yasemin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yasemin Dora: 2 defa bulunmaktadır
Yasemin Dora Kurtkaya: 2 defa bulunmaktadır
Dora Kurtkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurtkaya ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Yerli: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Yerli Malı: 1 defa bulunmaktadır
'Yerli Malı Haftası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Malı Haftası'nda böyle: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nda böyle değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
böyle değerlerin korunması: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin korunması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
korunması gerektiğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünerek okulu: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek okulu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
okulu ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kesinlikle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
amaç yapılmadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
