Ergenekon'da mahkumiyet kararı: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıkacağı anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı anlaşılıyor Eski: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor Eski TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Eski TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüsamettin Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Cindoruk, 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, 'Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
bakan mahkemenin mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin mahkumiyet kararı: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı vereceği: 1 defa bulunmaktadır
kararı vereceği anlaşılıyor': 1 defa bulunmaktadır
vereceği anlaşılıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor' dedi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ergenekon sanıklarından: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon sanıklarından eski: 1 defa bulunmaktadır
sanıklarından eski İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
eski İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Kemal Alemdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Alemdaroğlu'nun avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
Alemdaroğlu'nun avukatlığını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için Silivri: 1 defa bulunmaktadır
için Silivri Cezaevi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'ndeki duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ndeki duruşma salonuna: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonuna gelen: 1 defa bulunmaktadır
salonuna gelen Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cindoruk, öğle: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, öğle arasında: 1 defa bulunmaktadır
öğle arasında basın: 1 defa bulunmaktadır
arasında basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. Mahkemenİn: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Mahkemenİn kararlı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenİn kararlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduğunu hissettiğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettiğini söyleyen : 1 defa bulunmaktadır
hissettiğini söyleyen  Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen  Cindoruk, 'Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, 'Mahkeme karara: 1 defa bulunmaktadır
'Mahkeme karara doğru: 1 defa bulunmaktadır
karara doğru hızla: 1 defa bulunmaktadır
doğru hızla gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızla gidiyor. Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
davasında olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
gibi burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
da mahkumiyet kararı: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı verecekleri: 1 defa bulunmaktadır
kararı verecekleri anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
verecekleri anlaşılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Bu kararlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararlar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
kararlar, sadece adaleti: 1 defa bulunmaktadır
sadece adaleti temsil: 1 defa bulunmaktadır
adaleti temsil edenleri: 1 defa bulunmaktadır
temsil edenleri yaralamaz,: 1 defa bulunmaktadır
edenleri yaralamaz, kararı: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaz, kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren yargıçları: 1 defa bulunmaktadır
veren yargıçları da: 1 defa bulunmaktadır
yargıçları da yaralar.: 1 defa bulunmaktadır
da yaralar. O: 1 defa bulunmaktadır
yaralar. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden buradaki: 1 defa bulunmaktadır
yüzden buradaki yargıç: 1 defa bulunmaktadır
buradaki yargıç kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
yargıç kardeşlere 'adalet': 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere 'adalet' tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
'adalet' tavsiye ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu duygularım: 1 defa bulunmaktadır
Bu duygularım 60: 1 defa bulunmaktadır
duygularım 60 yıla: 1 defa bulunmaktadır
60 yıla yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yıla yaklaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatımın süzmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hayatımın süzmesidir. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
süzmesidir. Herkese adalet: 1 defa bulunmaktadır
Herkese adalet tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
adalet tavsiye ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
