Demokrasiden asla taviz: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz vermeyiz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyiz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın, 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 'CHP gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
'CHP gençlerin ellerine: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin ellerine molotof: 1 defa bulunmaktadır
ellerine molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip arkalarına: 1 defa bulunmaktadır
verip arkalarına saklanıyor': 1 defa bulunmaktadır
arkalarına saklanıyor' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor' şeklindeki sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerine yanıt,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine yanıt, CHP: 1 defa bulunmaktadır
yanıt, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gürsel Tekin'den: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'den geldi. Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Tekin, TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: - SON: 1 defa bulunmaktadır
dedi: - SON dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
- SON dönemlerde dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde dinleniyorum, suikast,: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum, suikast, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
suikast, çeşitli sıkıntılar,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sıkıntılar, iç: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar, iç meseleler,: 1 defa bulunmaktadır
iç meseleler, dış: 1 defa bulunmaktadır
meseleler, dış meseleler,: 1 defa bulunmaktadır
dış meseleler, parti: 1 defa bulunmaktadır
meseleler, parti içindeki: 1 defa bulunmaktadır
parti içindeki sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
içindeki sorunlar Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar Sayın Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın kimyasını: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kimyasını bozmuş: 1 defa bulunmaktadır
kimyasını bozmuş olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
bozmuş olabilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  - İLK: 1 defa bulunmaktadır
- İLK kez: 1 defa bulunmaktadır
İLK kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan hezeyan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan hezeyan içinde,: 1 defa bulunmaktadır
hezeyan içinde, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
içinde, şiddet içinde.: 1 defa bulunmaktadır
şiddet içinde. Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Siyaset üslubuna,: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset üslubuna, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
üslubuna, demokrasi üslubuna: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi üslubuna yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
üslubuna yakışmayan cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan cümleleri anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri anlamakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta zorluk çekiyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz.  - 'ÜNİVERSİTELERDE: 1 defa bulunmaktadır
- 'ÜNİVERSİTELERDE CHP: 1 defa bulunmaktadır
'ÜNİVERSİTELERDE CHP öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP öğrencilerin eline: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin eline taş: 1 defa bulunmaktadır
eline taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve sopa: 1 defa bulunmaktadır
ve sopa veriyormuş.': 1 defa bulunmaktadır
sopa veriyormuş.' Sayın: 1 defa bulunmaktadır
veriyormuş.' Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan, doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, doğrusu siz: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu siz devleti: 1 defa bulunmaktadır
siz devleti yönetiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
devleti yönetiyorsunuz, elinizde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorsunuz, elinizde böyle: 1 defa bulunmaktadır
elinizde böyle veriler: 1 defa bulunmaktadır
böyle veriler mi: 1 defa bulunmaktadır
veriler mi var: 1 defa bulunmaktadır
mi var bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
var bilmiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama dün: 1 defa bulunmaktadır
ama dün (önceki: 1 defa bulunmaktadır
dün (önceki gün): 1 defa bulunmaktadır
(önceki gün) CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
gün) CHP'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu her: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü şiddete: 1 defa bulunmaktadır
türlü şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu net: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ifade: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ifade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti. Belli: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel Başkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımızın açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımızın açıklamalarını Sayın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan okumamıştır: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan okumamıştır ya: 1 defa bulunmaktadır
okumamıştır ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dinlememiştir.: 1 defa bulunmaktadır
da dinlememiştir. - SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
dinlememiştir. - SAYIN Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIN Başbakan, medyayı,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, medyayı, sivil: 1 defa bulunmaktadır
medyayı, sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütlerini: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerini sindirebilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerini sindirebilirsiniz, bilim: 1 defa bulunmaktadır
sindirebilirsiniz, bilim yuvalarında: 1 defa bulunmaktadır
bilim yuvalarında kendine: 1 defa bulunmaktadır
yuvalarında kendine yandaş: 1 defa bulunmaktadır
kendine yandaş yaratabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yandaş yaratabilirsiniz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilirsiniz. Ancak CHP: 1 defa bulunmaktadır
Ancak CHP kellesini: 1 defa bulunmaktadır
CHP kellesini verir,: 1 defa bulunmaktadır
kellesini verir, özgürlükte: 1 defa bulunmaktadır
verir, özgürlükte ve: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükte ve demokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasiden asla: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiden asla taviz: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz vermez. : 1 defa bulunmaktadır
taviz vermez.  -: 1 defa bulunmaktadır
vermez.  - AKLIMA: 1 defa bulunmaktadır
- AKLIMA iki: 1 defa bulunmaktadır
AKLIMA iki şey: 1 defa bulunmaktadır
iki şey geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey geliyor. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Birincisi, son: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşanan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan dolayı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Sayın Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın kimyasının: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kimyasının bozuk: 1 defa bulunmaktadır
kimyasının bozuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bozuk olduğunu biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyoruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede bir: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yapmış: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olabilir. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. İkincisi, bir: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, bir TV: 1 defa bulunmaktadır
bir TV kanalında: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalında 'Gündemi: 1 defa bulunmaktadır
kanalında 'Gündemi ben: 1 defa bulunmaktadır
'Gündemi ben belirlerim': 1 defa bulunmaktadır
ben belirlerim' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirlerim' demişti. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Acaba bugün: 1 defa bulunmaktadır
Acaba bugün Uludere: 1 defa bulunmaktadır
bugün Uludere gündemini: 1 defa bulunmaktadır
Uludere gündemini kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
gündemini kapatmak için: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi böyle: 1 defa bulunmaktadır
mi böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sayın Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın bu cümlelerini: 1 defa bulunmaktadır
bu cümlelerini şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerini şiddetle kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
