Borsa tarihi zirveyi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirveyi zorluyor: 1 defa bulunmaktadır
zirveyi zorluyor Güne: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor Güne 446,39: 1 defa bulunmaktadır
Güne 446,39 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
446,39 puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle 70.216,12: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 70.216,12 puandan: 1 defa bulunmaktadır
70.216,12 puandan başlayan: 1 defa bulunmaktadır
puandan başlayan İMKB'de,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan İMKB'de, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de, tarihi zirveye: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirveye doğru: 1 defa bulunmaktadır
zirveye doğru yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
doğru yükseliş sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş sürüyor. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Analistler İMKB: 1 defa bulunmaktadır
Analistler İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksinin: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksinin iç: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin iç dinamiklerle: 1 defa bulunmaktadır
iç dinamiklerle yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
dinamiklerle yükseliş trendi: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş trendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
trendi içinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
içinde hareket ederken: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederken Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ederken Avrupa krizi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa krizi ile: 1 defa bulunmaktadır
krizi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelen olumlu: 1 defa bulunmaktadır
gelen olumlu haberler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu haberler ve: 1 defa bulunmaktadır
haberler ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
küresel piyasalarda açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda açıklanan olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan olumlu makro: 1 defa bulunmaktadır
olumlu makro ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makro ekonomik verilerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilerin de: 1 defa bulunmaktadır
verilerin de desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
de desteğiyle tarihi: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle tarihi zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesine doğru: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine doğru yükselişine: 1 defa bulunmaktadır
doğru yükselişine devam: 1 defa bulunmaktadır
yükselişine devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtiyor. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Analistler önceki: 1 defa bulunmaktadır
Analistler önceki yükselişlerden: 1 defa bulunmaktadır
önceki yükselişlerden farklı: 1 defa bulunmaktadır
yükselişlerden farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak bugün: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugün yükselişin: 1 defa bulunmaktadır
bugün yükselişin genele: 1 defa bulunmaktadır
yükselişin genele yayıldığını: 1 defa bulunmaktadır
genele yayıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yayıldığını ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bugün açıklanacak: 1 defa bulunmaktadır
Bugün açıklanacak 9: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık bütçe: 1 defa bulunmaktadır
aylık bütçe gerçekleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gerçekleşmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeleri ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe kanun: 1 defa bulunmaktadır
bütçe kanun tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
kanun tasarısının detaylarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının detaylarının piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
detaylarının piyasaların yönü: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların yönü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
yönü üzerinde belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde belirleyici olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olabileceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini belirten analistler: 1 defa bulunmaktadır
belirten analistler yurt: 1 defa bulunmaktadır
analistler yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında da: 1 defa bulunmaktadır
dışında da veri: 1 defa bulunmaktadır
da veri akışının: 1 defa bulunmaktadır
veri akışının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
akışının yoğun olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğunu, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, dolayısıyla endeksin: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla endeksin marjlı: 1 defa bulunmaktadır
endeksin marjlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
marjlı hareket edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
hareket edebileceğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini belirtiyor. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi önceki: 1 defa bulunmaktadır
endeksi önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0,99: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,99 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,99 oranında yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
oranında yükselişle en: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek 70.462,84: 1 defa bulunmaktadır
yüksek 70.462,84 puanı: 1 defa bulunmaktadır
70.462,84 puanı görürken,: 1 defa bulunmaktadır
puanı görürken, İMKB: 1 defa bulunmaktadır
görürken, İMKB 30: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 30 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
30 endeksi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
endeksi yüzde 1,06: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,06 ve: 1 defa bulunmaktadır
1,06 ve İMKB: 1 defa bulunmaktadır
ve İMKB tüm: 1 defa bulunmaktadır
İMKB tüm endeksi: 1 defa bulunmaktadır
tüm endeksi de: 1 defa bulunmaktadır
endeksi de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 0,96: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,96 yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
0,96 yükseliş kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
