Asım Kocabıyık son: 2 defa bulunmaktadır
Kocabıyık son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı. Dün,: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Dün, 88: 1 defa bulunmaktadır
Dün, 88 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
88 yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Borusan: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Borusan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding Kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Holding Kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurucusu ve Onursal: 1 defa bulunmaktadır
ve Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık son: 2 defa bulunmaktadır
Kocabıyık son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Fatih Camii'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii'ndeki cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenine iş,: 1 defa bulunmaktadır
törenine iş, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
iş, siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
siyaset ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat dünyasından: 2 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından çok: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı. Taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Taziyeye gelenler: 1 defa bulunmaktadır
Taziyeye gelenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
gelenler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Kocabıyık'ın: 1 defa bulunmaktadır
alan Kocabıyık'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'ın en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı sanayici: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı sanayici Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
sanayici Yusuf Özer,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
Özer, "Biz beraber: 1 defa bulunmaktadır
"Biz beraber büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
beraber büyüdük. Onunla: 2 defa bulunmaktadır
büyüdük. Onunla çok: 2 defa bulunmaktadır
Onunla çok paylaştık.: 2 defa bulunmaktadır
çok paylaştık. Asım,: 2 defa bulunmaktadır
paylaştık. Asım, bu: 2 defa bulunmaktadır
Asım, bu ülke: 2 defa bulunmaktadır
bu ülke için: 3 defa bulunmaktadır
ülke için çalıştı": 2 defa bulunmaktadır
için çalıştı" dedi.CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı" dedi.CENAZE TÖRENİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi.CENAZE TÖRENİNDEN GÖRÜNTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENİNDEN GÖRÜNTÜLER -: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜLER - WEB: 1 defa bulunmaktadır
- WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV  : 2 defa bulunmaktadır
TV   5: 1 defa bulunmaktadır
  5 bine: 1 defa bulunmaktadır
5 bine yakın katılımın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın katılımın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yakın katılımın olduğu cenazede: 1 defa bulunmaktadır
olduğu cenazede taziyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
cenazede taziyeleri, Asım: 1 defa bulunmaktadır
taziyeleri, Asım Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık eşi: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık eşi Nurhan: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nurhan Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Nurhan Kocabıyık, Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Oğlu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kocabıyık, torunu: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, torunu Levent: 1 defa bulunmaktadır
torunu Levent Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kocabıyık, kızları: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, kızları Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
kızları Zeynep Hamedi: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Hamedi ve: 1 defa bulunmaktadır
Hamedi ve Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
ve Nükhet Özmen: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Özmen kabul: 1 defa bulunmaktadır
Özmen kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.  : 1 defa bulunmaktadır
etti.   CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
  CENAZE TÖRENİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
CENAZE TÖRENİNDEN FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENİNDEN FOTOĞRAFLAR  : 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR   Taziye: 1 defa bulunmaktadır
  Taziye kuyruğunun: 1 defa bulunmaktadır
Taziye kuyruğunun metrelerce: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğunun metrelerce uzadığı: 1 defa bulunmaktadır
metrelerce uzadığı cenaze: 1 defa bulunmaktadır
uzadığı cenaze töreninde,: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninde, gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
töreninde, gelenlerin ıslanmaması: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin ıslanmaması için: 1 defa bulunmaktadır
ıslanmaması için cami: 1 defa bulunmaktadır
için cami avlusuna: 1 defa bulunmaktadır
cami avlusuna dün: 1 defa bulunmaktadır
avlusuna dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece dev: 1 defa bulunmaktadır
gece dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir çadır: 1 defa bulunmaktadır
bir çadır inşa: 1 defa bulunmaktadır
çadır inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
edildi.    : 1 defa bulunmaktadır
    BAŞARILARLA: 1 defa bulunmaktadır
  BAŞARILARLA DOLU HAYAT: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILARLA DOLU HAYAT HİKAYESİ: 1 defa bulunmaktadır
DOLU HAYAT HİKAYESİ  : 1 defa bulunmaktadır
HİKAYESİ   Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
  Cenazeye iş: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve siyaset: 1 defa bulunmaktadır
ve siyaset dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dünyasından da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından da yoğun: 1 defa bulunmaktadır
da yoğun katılım: 1 defa bulunmaktadır
yoğun katılım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
katılım oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Gürsel Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin, Akif: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, Akif Hamzaçebi,: 1 defa bulunmaktadır
Akif Hamzaçebi,  Orman: 1 defa bulunmaktadır
Hamzaçebi,  Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
 Orman ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş ile Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ile Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül siyasiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler arasında göze: 1 defa bulunmaktadır
arasında göze çarpan: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpan isimlerdi. : 1 defa bulunmaktadır
çarpan isimlerdi.    : 1 defa bulunmaktadır
isimlerdi.     Diğer: 1 defa bulunmaktadır
   Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan iş: 1 defa bulunmaktadır
taraftan iş dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasından Bülent: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından Bülent Eczacıbaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Eczacıbaşı, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı, Adnan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat, Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Polat, Haluk Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Ulusoy ve: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat dünyasından: 2 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından da Erol: 1 defa bulunmaktadır
da Erol Evgin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Evgin ile: 1 defa bulunmaktadır
Evgin ile Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
ile Fazıl Say: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say ve: 1 defa bulunmaktadır
Say ve Bedri: 1 defa bulunmaktadır
ve Bedri Baykam: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Baykam gibi: 1 defa bulunmaktadır
Baykam gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler de: 1 defa bulunmaktadır
isimler de taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
de taziyeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
taziyeye geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
geldi.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 1 defa bulunmaktadır
    KOCABIYIK: 1 defa bulunmaktadır
  KOCABIYIK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KOCABIYIK İÇİN NE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN NE DEDİLER?: 1 defa bulunmaktadır
NE DEDİLER?  : 1 defa bulunmaktadır
DEDİLER?   Orman: 1 defa bulunmaktadır
  Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu: Çok sade,: 1 defa bulunmaktadır
Çok sade, mütevazi,: 1 defa bulunmaktadır
sade, mütevazi, dürüst: 1 defa bulunmaktadır
mütevazi, dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir kişiydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
kişiydi. Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sanayiciyi: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayiciyi kaybettik.: 1 defa bulunmaktadır
sanayiciyi kaybettik. Afyon: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik. Afyon bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Afyon bölgesine ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye büyük katkıları: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkıları olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olmuştu. Borusan: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Borusan Holding: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Agah: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah Uğur:: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur: "Babamızı: 1 defa bulunmaktadır
Uğur: "Babamızı kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
"Babamızı kaybetmiş gibiyiz...": 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş gibiyiz..." İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz..." İşadamı Haluk: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Haluk Ulusoy:: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Ulusoy: "Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy: "Dünya iyisi: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya iyisi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyisi bir insandı.: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
insandı. Türk sanayisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk sanayisi için: 1 defa bulunmaktadır
sanayisi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir çınardı.: 1 defa bulunmaktadır
bir çınardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çınardı. Bu çınarlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu çınarlar tek: 1 defa bulunmaktadır
çınarlar tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
tek aramızdan ayırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayırılıyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ayırılıyor. Herkes bunun: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunun bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde olmalı...": 1 defa bulunmaktadır
bilincinde olmalı..." En: 1 defa bulunmaktadır
olmalı..." En yakın: 1 defa bulunmaktadır
En yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Yusuf Özer: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer (Sanayici):: 1 defa bulunmaktadır
Özer (Sanayici): Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
(Sanayici): Kendisi köylümdür,: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi köylümdür, biz: 1 defa bulunmaktadır
köylümdür, biz beraber: 1 defa bulunmaktadır
biz beraber büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
beraber büyüdük. Onunla: 2 defa bulunmaktadır
büyüdük. Onunla çok: 2 defa bulunmaktadır
Onunla çok paylaştık.: 2 defa bulunmaktadır
çok paylaştık. Asım,: 2 defa bulunmaktadır
paylaştık. Asım, bu: 2 defa bulunmaktadır
Asım, bu ülke: 2 defa bulunmaktadır
bu ülke için: 3 defa bulunmaktadır
ülke için çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
çalıştı.   TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
  TÜRKİYE'NİN İLK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN İLK KUŞAK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KUŞAK SANAYİCİLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
KUŞAK SANAYİCİLERİNDEN  : 1 defa bulunmaktadır
SANAYİCİLERİNDEN   Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
  Tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi gördüğü hastanede: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hastanede hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden duayen: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden duayen işadamı: 1 defa bulunmaktadır
duayen işadamı Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Kocabıyık, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Cumhuriyet Dönemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Dönemi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi'nin ilk kuşak: 1 defa bulunmaktadır
ilk kuşak lider: 1 defa bulunmaktadır
kuşak lider sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
lider sanayicileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
sanayicileri arasında gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösteriliyor. Kocabıyık'ın: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Kocabıyık'ın cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'ın cenazesi, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, Fatih Camii'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii'ndeki öğle: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki öğle namazı: 1 defa bulunmaktadır
öğle namazı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrasında Edirnekapı: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Edirnekapı Şehitliği'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Edirnekapı Şehitliği'ndeki aile: 1 defa bulunmaktadır
Şehitliği'ndeki aile kabristanına: 1 defa bulunmaktadır
aile kabristanına defnedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabristanına defnedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
defnedildi.   İş: 1 defa bulunmaktadır
  İş hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
İş hayatındaki başarılarının: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki başarılarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
başarılarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sıra sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda da: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok etkin: 1 defa bulunmaktadır
çok etkin olan: 1 defa bulunmaktadır
etkin olan Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
olan Kocabıyık, Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Borusan Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Kocabıyık Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Vakfı aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı aracılığıyla eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla eğitim, kültür: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
sanat alanlarında toplumun: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında toplumun gelişimini: 1 defa bulunmaktadır
toplumun gelişimini destekleyecek: 1 defa bulunmaktadır
gelişimini destekleyecek projeleri: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek projeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Hayatı boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı boyunca, ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, ülkesine hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine hizmet olarak: 1 defa bulunmaktadır
hizmet olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü sosyal: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çalışmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ve hayırseverliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve hayırseverliğiyle ilköğretim,: 1 defa bulunmaktadır
hayırseverliğiyle ilköğretim, lise,: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim, lise, yüksekokul,: 1 defa bulunmaktadır
lise, yüksekokul, fakülte: 1 defa bulunmaktadır
yüksekokul, fakülte ve: 1 defa bulunmaktadır
fakülte ve öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmen evi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen evi gibi: 1 defa bulunmaktadır
evi gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sayıda eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumu yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kurumu yaptırdı.  : 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı.   ASIM: 1 defa bulunmaktadır
  ASIM KOCABIYIK: 1 defa bulunmaktadır
ASIM KOCABIYIK BELGESELİ /: 1 defa bulunmaktadır
KOCABIYIK BELGESELİ / WEB: 1 defa bulunmaktadır
BELGESELİ / WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV  : 2 defa bulunmaktadır
TV   Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
  Türkiye'nin sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sanayi dahil: 1 defa bulunmaktadır
sanayi dahil her: 1 defa bulunmaktadır
dahil her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
alanda gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük çaba: 1 defa bulunmaktadır
büyük çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf eden: 1 defa bulunmaktadır
sarf eden Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kocabıyık, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, "Bu memlekete: 1 defa bulunmaktadır
"Bu memlekete gönül: 1 defa bulunmaktadır
memlekete gönül borcum: 1 defa bulunmaktadır
gönül borcum var.: 1 defa bulunmaktadır
borcum var. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım boyunca bunu: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bunu ödemek: 1 defa bulunmaktadır
bunu ödemek için: 1 defa bulunmaktadır
ödemek için çalıştım": 1 defa bulunmaktadır
için çalıştım" diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım" diyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
diyordu.   En: 1 defa bulunmaktadır
  En yakın: 1 defa bulunmaktadır
En yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Yusuf Özer:: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Yusuf Özer: "Asım,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer: "Asım, bu: 1 defa bulunmaktadır
"Asım, bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke için: 3 defa bulunmaktadır
ülke için çalıştı": 2 defa bulunmaktadır
için çalıştı"  : 1 defa bulunmaktadır
çalıştı"    : 1 defa bulunmaktadır
