Erdoğan Şanlıurfa'da açılışa: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da açılışa katıldı: 1 defa bulunmaktadır
açılışa katıldı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 2: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2 günlük: 1 defa bulunmaktadır
2 günlük program: 1 defa bulunmaktadır
günlük program için: 1 defa bulunmaktadır
program için Şanlıurfa’ya: 1 defa bulunmaktadır
için Şanlıurfa’ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa’ya geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan Erdoğan’a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’a ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’a ziyaretinde eşi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve kızının: 1 defa bulunmaktadır
ve kızının yanı: 1 defa bulunmaktadır
kızının yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, 7: 1 defa bulunmaktadır
sıra, 7 bakan: 1 defa bulunmaktadır
7 bakan da: 1 defa bulunmaktadır
bakan da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor. Ankara’dan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ankara’dan ’Ana’: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’dan ’Ana’ uçağı: 1 defa bulunmaktadır
’Ana’ uçağı ile: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ile saat: 1 defa bulunmaktadır
ile saat 12.15’de: 1 defa bulunmaktadır
saat 12.15’de Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
12.15’de Şanlıurfa GAP: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa GAP Havalimanı’na: 1 defa bulunmaktadır
GAP Havalimanı’na gelen: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı’na gelen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gelen Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve yanındakileri: 1 defa bulunmaktadır
ve yanındakileri havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
yanındakileri havaalanında Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Faruk Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Şanlıurfa Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Valisi Celalettin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Celalettin Güvenç,: 1 defa bulunmaktadır
Celalettin Güvenç, Ak: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç, Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Parti Şanlıurfa milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa milletvekilleri ile: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ile bürokratlar: 1 defa bulunmaktadır
ile bürokratlar karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar karşıladı. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Eşi Emine,: 1 defa bulunmaktadır
Eşi Emine, kızı: 1 defa bulunmaktadır
Emine, kızı Sümeyye: 1 defa bulunmaktadır
kızı Sümeyye Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Sümeyye Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Adalet: 1 defa bulunmaktadır
ile Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer, Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı, Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım ile: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ile Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ile Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ ile: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte kente: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kente gelen: 1 defa bulunmaktadır
kente gelen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gelen Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre VIP: 1 defa bulunmaktadır
süre VIP salonunda: 1 defa bulunmaktadır
VIP salonunda dinlendikten: 1 defa bulunmaktadır
salonunda dinlendikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
dinlendikten sonra kent: 1 defa bulunmaktadır
sonra kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine doğru: 1 defa bulunmaktadır
merkezine doğru yola: 1 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı. Havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Havaalanı çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı çıkışında kendisini: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında kendisini bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
kendisini bekleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen ve lehine: 1 defa bulunmaktadır
ve lehine slogan: 1 defa bulunmaktadır
lehine slogan atanlara: 1 defa bulunmaktadır
slogan atanlara el: 1 defa bulunmaktadır
atanlara el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık veren: 1 defa bulunmaktadır
karşılık veren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
veren Erdoğan, konvoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konvoyuyla toplu: 1 defa bulunmaktadır
konvoyuyla toplu açılış: 1 defa bulunmaktadır
toplu açılış töreninin: 1 defa bulunmaktadır
açılış töreninin yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
töreninin yapılacağı Abide: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı Abide Kavşağı’na: 1 defa bulunmaktadır
Abide Kavşağı’na hareket: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı’na hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti. Toplu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Toplu açılış: 1 defa bulunmaktadır
Toplu açılış törenini: 1 defa bulunmaktadır
açılış törenini yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
törenini yapılacağı kent: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı kent merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezindeki Abide: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Abide Kavşağı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Abide Kavşağı’nda da: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı’nda da yoğun: 1 defa bulunmaktadır
da yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi alındı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alındı. Törene: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Törene gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Törene gelenlerin üst: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin üst aramasından: 1 defa bulunmaktadır
üst aramasından geçirilerek: 1 defa bulunmaktadır
aramasından geçirilerek alana: 1 defa bulunmaktadır
geçirilerek alana alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alana alındığı bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
alındığı bölgedeki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki yüksek binaların: 1 defa bulunmaktadır
yüksek binaların çatılarına: 1 defa bulunmaktadır
binaların çatılarına keskin: 1 defa bulunmaktadır
çatılarına keskin nişancılar: 1 defa bulunmaktadır
keskin nişancılar yerleştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
nişancılar yerleştirilirken, polis: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilirken, polis helikopteri: 1 defa bulunmaktadır
polis helikopteri de: 1 defa bulunmaktadır
helikopteri de alanın: 1 defa bulunmaktadır
de alanın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
alanın üzerinde uçuş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uçuş yaparak: 1 defa bulunmaktadır
uçuş yaparak güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yaparak güvenliği sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlıyor. BAŞBAKANIN: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. BAŞBAKANIN KONUŞMASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANIN KONUŞMASINDAN SATIR: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMASINDAN SATIR BAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
SATIR BAŞLARI ŞÖYLE:: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLARI ŞÖYLE: Sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ŞÖYLE: Sizlerin de: 1 defa bulunmaktadır
Sizlerin de desteğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
de desteğiyle, hayır: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle, hayır duasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayır duasıyla 10: 1 defa bulunmaktadır
duasıyla 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye’ye hizmetkarlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye hizmetkarlık yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetkarlık yapıyoruz, gece: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gece gündüz demeden: 1 defa bulunmaktadır
gündüz demeden 75: 1 defa bulunmaktadır
demeden 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon için: 1 defa bulunmaktadır
milyon için koşturuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
için koşturuyoruz 10: 1 defa bulunmaktadır
koşturuyoruz 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır emeklerimizin: 1 defa bulunmaktadır
yıldır emeklerimizin karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
emeklerimizin karşılığını alıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını alıyoruz 10: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
önce iktidarı bu: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke çok: 1 defa bulunmaktadır
ülke çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük badirelerin: 1 defa bulunmaktadır
büyük badirelerin altında: 1 defa bulunmaktadır
badirelerin altında ezilirken: 1 defa bulunmaktadır
altında ezilirken devraldık: 1 defa bulunmaktadır
ezilirken devraldık Umutsuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
devraldık Umutsuzluğun zirve: 1 defa bulunmaktadır
Umutsuzluğun zirve yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
zirve yaptığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dönemde sizin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sizin desteğinizle: 1 defa bulunmaktadır
sizin desteğinizle bu: 1 defa bulunmaktadır
desteğinizle bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
bu görevi aldık: 1 defa bulunmaktadır
görevi aldık 10: 1 defa bulunmaktadır
aldık 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda olmaz: 1 defa bulunmaktadır
yılda olmaz denilenlerin : 1 defa bulunmaktadır
olmaz denilenlerin  olabilir: 1 defa bulunmaktadır
denilenlerin  olabilir olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir olduğunu gösterdik: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdik 10: 1 defa bulunmaktadır
gösterdik 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce hayal: 1 defa bulunmaktadır
önce hayal kabul: 1 defa bulunmaktadır
hayal kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen nice: 1 defa bulunmaktadır
edilen nice hedefi: 1 defa bulunmaktadır
nice hedefi 10: 1 defa bulunmaktadır
hedefi 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde gerçeğe: 1 defa bulunmaktadır
içinde gerçeğe dönüştür.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğe dönüştür. İşte: 1 defa bulunmaktadır
dönüştür. İşte GAP: 1 defa bulunmaktadır
İşte GAP Havalimanı.: 1 defa bulunmaktadır
GAP Havalimanı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı. Şu duble: 1 defa bulunmaktadır
Şu duble yolları: 1 defa bulunmaktadır
duble yolları hayal: 1 defa bulunmaktadır
yolları hayal etmek: 1 defa bulunmaktadır
hayal etmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmek mümkün müydü?: 1 defa bulunmaktadır
mümkün müydü? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
müydü? Cumhuriyet tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihimizin rekorlarına: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin rekorlarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rekorlarına rağmen ilk: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ilk günkü: 1 defa bulunmaktadır
ilk günkü heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
günkü heyecanla kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla kendimizi hala: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi hala işin: 1 defa bulunmaktadır
hala işin başında: 1 defa bulunmaktadır
işin başında görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
başında görüyoruz Hamdolsun: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz Hamdolsun Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Hamdolsun Türkiye’ye çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey kazandırdık: 1 defa bulunmaktadır
şey kazandırdık ama: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdık ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey kazandıracağımıza: 1 defa bulunmaktadır
şey kazandıracağımıza inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracağımıza inanıyoruz  : 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz   GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
  GENÇ KIZLAR: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ KIZLAR 444’Ü: 1 defa bulunmaktadır
KIZLAR 444’Ü BİLİYORSUNUZ: 1 defa bulunmaktadır
444’Ü BİLİYORSUNUZ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORSUNUZ DEĞİL Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL Mİ? Genç: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Genç kızlar: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızlar 444’ün: 1 defa bulunmaktadır
kızlar 444’ün anlamını: 1 defa bulunmaktadır
444’ün anlamını biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
anlamını biliyorsunuz değil: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
mi? 4+4+4 bir: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 bir değişim,: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim, dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
değişim, dönüşümün adıdır: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün adıdır Karşımda: 1 defa bulunmaktadır
adıdır Karşımda gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
Karşımda gördüğüm bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bu genç: 1 defa bulunmaktadır
bu genç kuşaklar: 1 defa bulunmaktadır
genç kuşaklar bu: 1 defa bulunmaktadır
kuşaklar bu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
bu zorunlu eğitim: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu eğitim sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemiyle inşallah: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle inşallah muasır: 1 defa bulunmaktadır
inşallah muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üstüne çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkacak. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Türkiye’nin temel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin temel taşları: 1 defa bulunmaktadır
temel taşları olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
taşları olacaktır  : 1 defa bulunmaktadır
olacaktır   BİZE: 1 defa bulunmaktadır
  BİZE ZENCİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZE ZENCİ MUAMELESİ: 1 defa bulunmaktadır
ZENCİ MUAMELESİ YAPILDI: 1 defa bulunmaktadır
MUAMELESİ YAPILDI Biz: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
bu cumhuriyeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyeti nasıl kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kardeşlik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik üzerine inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inşa ettiysek: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettiysek aynı: 1 defa bulunmaktadır
ettiysek aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kardeşlik üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik üzerinde devam: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde devam edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz Bütün: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz Bütün meselelere: 1 defa bulunmaktadır
Bütün meselelere diyalogla: 1 defa bulunmaktadır
meselelere diyalogla uzlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
diyalogla uzlaşmayla yaklaşacağız: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayla yaklaşacağız Biz: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşacağız Biz siyasete: 1 defa bulunmaktadır
Biz siyasete girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
siyasete girdiğimiz andan: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren çok: 1 defa bulunmaktadır
itibaren çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük engellerle: 1 defa bulunmaktadır
büyük engellerle karşılaştık: 1 defa bulunmaktadır
engellerle karşılaştık Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık Siyasi görüşlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi görüşlerimiz yok: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimiz yok sayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yok sayıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sayıldı. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede bize: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bize öteki: 1 defa bulunmaktadır
bize öteki muamelesi,: 1 defa bulunmaktadır
öteki muamelesi, bize: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi, bize zenci: 1 defa bulunmaktadır
bize zenci muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
zenci muamelesi yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi yapıldı, tehditler: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, tehditler aldık: 1 defa bulunmaktadır
tehditler aldık  : 1 defa bulunmaktadır
aldık   ŞİİR: 1 defa bulunmaktadır
  ŞİİR OKUDUM,: 1 defa bulunmaktadır
ŞİİR OKUDUM, MAHKUM: 1 defa bulunmaktadır
OKUDUM, MAHKUM OLDUM: 1 defa bulunmaktadır
MAHKUM OLDUM İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
OLDUM İstanbul’da belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da belediye başkanıyken: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanıyken İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
başkanıyken İstanbul’a eser: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a eser üretmemizin: 1 defa bulunmaktadır
eser üretmemizin önüne: 1 defa bulunmaktadır
üretmemizin önüne geçilmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmek istendi.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmek istendi. Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Siyaset yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset yaptığımız partiler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız partiler kapatıldı: 1 defa bulunmaktadır
partiler kapatıldı Siirt’te: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı Siirt’te okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
Siirt’te okuduğum şiirden: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum şiirden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
şiirden dolayı mahkum: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mahkum oldum,: 1 defa bulunmaktadır
mahkum oldum, cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
oldum, cezaevinde yattım: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yattım 3: 1 defa bulunmaktadır
yattım 3 Kasım’dan: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım’dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’dan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da önümüze: 1 defa bulunmaktadır
da önümüze engeller: 1 defa bulunmaktadır
önümüze engeller çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
engeller çıkarıldı  : 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı   ŞİDDETE: 1 defa bulunmaktadır
  ŞİDDETE BAŞVURMADIK: 1 defa bulunmaktadır
ŞİDDETE BAŞVURMADIK Bize: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURMADIK Bize cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bize cumhurbaşkanı seçtirmemek: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı seçtirmemek istediler,: 1 defa bulunmaktadır
seçtirmemek istediler, partimizi: 1 defa bulunmaktadır
istediler, partimizi kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
partimizi kapatmak istediler: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak istediler Türlü: 1 defa bulunmaktadır
istediler Türlü türlü: 1 defa bulunmaktadır
Türlü türlü ayak: 1 defa bulunmaktadır
türlü ayak oyunlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayak oyunlarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarıyla bu yoldan: 1 defa bulunmaktadır
bu yoldan ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
yoldan ayırmak istediler: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak istediler Biz: 1 defa bulunmaktadır
istediler Biz her: 1 defa bulunmaktadır
Biz her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü engele: 1 defa bulunmaktadır
türlü engele rağmen: 1 defa bulunmaktadır
engele rağmen hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman şiddete: 1 defa bulunmaktadır
zaman şiddete başvurmadık: 1 defa bulunmaktadır
şiddete başvurmadık  : 1 defa bulunmaktadır
başvurmadık   MUHTAR: 1 defa bulunmaktadır
  MUHTAR BİLE: 1 defa bulunmaktadır
MUHTAR BİLE OLAMAZ: 1 defa bulunmaktadır
BİLE OLAMAZ DEDİLER,: 1 defa bulunmaktadır
OLAMAZ DEDİLER, BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
DEDİLER, BAŞBAKAN OLDUK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN OLDUK Anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
OLDUK Anayasaya bağlılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Anayasaya bağlılıktan ayrılmadık: 1 defa bulunmaktadır
bağlılıktan ayrılmadık Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmadık Muhtar bile: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar bile olamaz: 1 defa bulunmaktadır
bile olamaz dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
olamaz dedikleri insan: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri insan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
insan Başbakan oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan oldu. Önümüzü: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Önümüzü kestiler: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzü kestiler ama: 1 defa bulunmaktadır
kestiler ama millet: 1 defa bulunmaktadır
ama millet önümüzü: 1 defa bulunmaktadır
millet önümüzü açtı: 1 defa bulunmaktadır
önümüzü açtı BİZE: 1 defa bulunmaktadır
açtı BİZE DİKTATÖR: 1 defa bulunmaktadır
BİZE DİKTATÖR GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
DİKTATÖR GİBİ SAÇMA: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ SAÇMA YAKIŞTIRMALAR: 1 defa bulunmaktadır
SAÇMA YAKIŞTIRMALAR YAPIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞTIRMALAR YAPIYORLAR Ana: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYORLAR Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet de: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil birleri: 1 defa bulunmaktadır
dahil birleri çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
birleri çıkıyor bizler: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor bizler için: 1 defa bulunmaktadır
bizler için ‘diktatör’: 1 defa bulunmaktadır
için ‘diktatör’ falan: 1 defa bulunmaktadır
‘diktatör’ falan gibi: 1 defa bulunmaktadır
falan gibi saçma: 1 defa bulunmaktadır
gibi saçma sapan: 1 defa bulunmaktadır
saçma sapan yakıştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
sapan yakıştırmalar yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırmalar yapıyorlar. Aynaya: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Aynaya baksınlar: 1 defa bulunmaktadır
Aynaya baksınlar aynaya: 1 defa bulunmaktadır
baksınlar aynaya Biz: 1 defa bulunmaktadır
aynaya Biz milletimizi: 1 defa bulunmaktadır
Biz milletimizi seviyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
milletimizi seviyoruz, milletimiz: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz, milletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
milletimiz de bizi: 1 defa bulunmaktadır
de bizi seviyor: 1 defa bulunmaktadır
bizi seviyor  : 1 defa bulunmaktadır
seviyor   2023: 1 defa bulunmaktadır
  2023 YETMEZ: 1 defa bulunmaktadır
2023 YETMEZ Kardeşlerim: 1 defa bulunmaktadır
YETMEZ Kardeşlerim endişe: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşlerim endişe etmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmeyin, 2023: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin, 2023 hedefine: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefine doğru: 1 defa bulunmaktadır
hedefine doğru yürüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürüyoruz 2023: 1 defa bulunmaktadır
yürüyoruz 2023 Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
2023 Türkiye’nin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ülke: 1 defa bulunmaktadır
10 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem olacak: 1 defa bulunmaktadır
dönem olacak 2023: 1 defa bulunmaktadır
olacak 2023 yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
2023 yetmez, biz: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
biz büyük düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşünüyoruz. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Büyük düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
Büyük düşünenler kazanır: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler kazanır 2071’de: 1 defa bulunmaktadır
kazanır 2071’de de: 1 defa bulunmaktadır
2071’de de Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
de Anadolu harekatının: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu harekatının 1000.: 1 defa bulunmaktadır
harekatının 1000. yılını: 1 defa bulunmaktadır
1000. yılını torunlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yılını torunlarımız kutlayacak: 1 defa bulunmaktadır
torunlarımız kutlayacak Burada: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacak Burada anne: 1 defa bulunmaktadır
Burada anne adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
anne adaylarını görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını görüyorum. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Onlardan meydana: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan meydana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek nesiller: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesiller 2071: 1 defa bulunmaktadır
nesiller 2071 Türkiye’sini: 1 defa bulunmaktadır
2071 Türkiye’sini kuracaklar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’sini kuracaklar  : 1 defa bulunmaktadır
kuracaklar   BİZ: 1 defa bulunmaktadır
  BİZ TAŞI,: 1 defa bulunmaktadır
BİZ TAŞI, MOLOTOFU: 1 defa bulunmaktadır
TAŞI, MOLOTOFU TASVİP: 1 defa bulunmaktadır
MOLOTOFU TASVİP ETMEDİK: 1 defa bulunmaktadır
TASVİP ETMEDİK Kim: 1 defa bulunmaktadır
ETMEDİK Kim bizi: 1 defa bulunmaktadır
Kim bizi ne: 1 defa bulunmaktadır
bizi ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar mağdur: 1 defa bulunmaktadır
kadar mağdur etmek: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etmek isterse: 1 defa bulunmaktadır
etmek isterse istesin: 1 defa bulunmaktadır
isterse istesin biz: 1 defa bulunmaktadır
istesin biz taşı,: 1 defa bulunmaktadır
biz taşı, sopayı,: 1 defa bulunmaktadır
taşı, sopayı, molotof: 1 defa bulunmaktadır
sopayı, molotof kokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotof kokteyli ve: 1 defa bulunmaktadır
kokteyli ve silahı: 1 defa bulunmaktadır
ve silahı tasvip: 1 defa bulunmaktadır
silahı tasvip etmedik: 1 defa bulunmaktadır
tasvip etmedik Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
etmedik Şiddet düşüncenin: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet düşüncenin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
düşüncenin bittiği yerde: 1 defa bulunmaktadır
bittiği yerde başlar: 1 defa bulunmaktadır
yerde başlar Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
başlar Şiddet acizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet acizlerin işidir.: 1 defa bulunmaktadır
acizlerin işidir. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Şiddet mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet mücadele ruhunun: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ruhunun bittiği: 1 defa bulunmaktadır
ruhunun bittiği yerde: 1 defa bulunmaktadır
bittiği yerde başlar.: 1 defa bulunmaktadır
yerde başlar. Söyleyecek: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Söyleyecek sözü: 1 defa bulunmaktadır
Söyleyecek sözü olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
sözü olmayanlar şiddete: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar şiddete başvururlar.: 1 defa bulunmaktadır
şiddete başvururlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başvururlar. Bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Bir mücadele geleneği: 1 defa bulunmaktadır
mücadele geleneği olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
geleneği olmayanlar şiddete: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar şiddete başvururlar: 1 defa bulunmaktadır
şiddete başvururlar  : 1 defa bulunmaktadır
başvururlar   KÜRDÜN: 1 defa bulunmaktadır
  KÜRDÜN VAR: 1 defa bulunmaktadır
KÜRDÜN VAR DA: 1 defa bulunmaktadır
VAR DA ARAP’IN: 1 defa bulunmaktadır
DA ARAP’IN SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
ARAP’IN SORUNU YOK: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU YOK MU: 1 defa bulunmaktadır
YOK MU 10: 1 defa bulunmaktadır
MU 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır terör: 1 defa bulunmaktadır
yıldır terör meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
terör meselesinin çözümü: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için siyaset: 1 defa bulunmaktadır
için siyaset bir: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bir araç: 1 defa bulunmaktadır
bir araç olsun,: 1 defa bulunmaktadır
araç olsun, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
olsun, Meclis bir: 1 defa bulunmaktadır
Meclis bir çatı: 1 defa bulunmaktadır
bir çatı olsun: 1 defa bulunmaktadır
çatı olsun diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olsun diyoruz Kürt: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz Kürt kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşlerimizin var: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin var da: 1 defa bulunmaktadır
var da Arap: 1 defa bulunmaktadır
da Arap kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
Arap kardeşlerimin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin sorunu yok: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Ne: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ne Arap’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ne Arap’ın Kürde,: 1 defa bulunmaktadır
Arap’ın Kürde, Ne: 1 defa bulunmaktadır
Kürde, Ne Türk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Ne Türk’ün Kürde: 1 defa bulunmaktadır
Türk’ün Kürde üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Kürde üstünlüğü yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü yoktur. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Hepimiz kardeşiz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz kardeşiz Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz Birbirimizi paradan,: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi paradan, puldan,: 1 defa bulunmaktadır
paradan, puldan, makamdan: 1 defa bulunmaktadır
puldan, makamdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
makamdan dolayı değil: 1 defa bulunmaktadır
dolayı değil sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil sadece Yaratandan: 1 defa bulunmaktadır
sadece Yaratandan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
Yaratandan ötürü seveceğiz: 1 defa bulunmaktadır
