Türkiye'ye yazık olur!: 1 defa bulunmaktadır
yazık olur! MHP: 1 defa bulunmaktadır
olur! MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek ile: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çalışmalarını değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını değerlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Görüşme sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme sonrası basın: 1 defa bulunmaktadır
sonrası basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Bahçeli, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın "kendi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın "kendi taslağımızı: 1 defa bulunmaktadır
"kendi taslağımızı hazırlarız": 1 defa bulunmaktadır
taslağımızı hazırlarız" sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarız" sözlerini değerlendirerek;: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini değerlendirerek; "Kesin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirerek; "Kesin ifadelerle: 1 defa bulunmaktadır
"Kesin ifadelerle cevaplandırılacak: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerle cevaplandırılacak bir: 2 defa bulunmaktadır
cevaplandırılacak bir konu: 2 defa bulunmaktadır
bir konu değil.: 2 defa bulunmaktadır
konu değil. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
değil. Çünkü bu: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü bu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bu Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye için yazık: 2 defa bulunmaktadır
için yazık olur": 1 defa bulunmaktadır
yazık olur" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olur" dedi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
lideri Bahçeli, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin 7: 1 defa bulunmaktadır
partisinin 7 ayı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayı aşkın: 2 defa bulunmaktadır
ayı aşkın süredir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir yapılan: 1 defa bulunmaktadır
süredir yapılan anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anayasa çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çalışmalarını başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını başarılı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade ederek;: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek; "Biz: 1 defa bulunmaktadır
ederek; "Biz MHP: 1 defa bulunmaktadır
"Biz MHP olarak,: 1 defa bulunmaktadır
MHP olarak, yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak, yapılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış olan çalışmaların,: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışmaların, 7: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların, 7 ayı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayı aşkın: 2 defa bulunmaktadır
ayı aşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde sürdürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde sürdürüldüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğü ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olduğunu vurguladık.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladık. MHP: 1 defa bulunmaktadır
vurguladık. MHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
MHP olarak sonuna: 1 defa bulunmaktadır
olarak sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalara katkı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara katkı sağlamayı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlamayı düşündüğümüzü: 1 defa bulunmaktadır
sağlamayı düşündüğümüzü ve: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüzü ve MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
eden milletvekili arkadaşlarımızında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili arkadaşlarımızında Meclis: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızında Meclis Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'nın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın çalışma programı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma programı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
programı çerçevesinde kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde kendilerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yardımcı olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını ifade ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettik. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Şimdilik bununla: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik bununla yetinmekte: 1 defa bulunmaktadır
bununla yetinmekte yarar: 1 defa bulunmaktadır
yetinmekte yarar var,: 1 defa bulunmaktadır
yarar var, daha: 1 defa bulunmaktadır
var, daha sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
daha sonrasını Meclis: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Çiçek kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek kamuoyuyla paylaşacaktır": 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşacaktır" diye: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacaktır" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP'nin çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin çalışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için herhangi: 1 defa bulunmaktadır
için herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir talebi: 1 defa bulunmaktadır
bir talebi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
talebi olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
eden Bahçeli, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, komisyon oluşurken: 1 defa bulunmaktadır
komisyon oluşurken çalışma: 1 defa bulunmaktadır
oluşurken çalışma usül: 1 defa bulunmaktadır
çalışma usül ve: 1 defa bulunmaktadır
usül ve esaslarına: 1 defa bulunmaktadır
ve esaslarına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
esaslarına bağlı kalmak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kalmak şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalmak şartıyla faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla faaliyetlerini sürdüreceklerini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini sürdüreceklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceklerini ve katkı: 1 defa bulunmaktadır
ve katkı sağlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacaklarını tekraren: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaklarını tekraren söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
tekraren söylediklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini vurguladı. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi önerisinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi önerisinin Çiçek'le: 1 defa bulunmaktadır
önerisinin Çiçek'le gerçekleştirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'le gerçekleştirdikleri görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdikleri görüşmede gündeme: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede gündeme gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren MHP: 1 defa bulunmaktadır
getiren MHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri, bu: 1 defa bulunmaktadır
lideri, bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
bu konunun komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
konunun komisyonda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda görüşülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydetti. "ÇALIŞMALARDA: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. "ÇALIŞMALARDA ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
"ÇALIŞMALARDA ÖNEMLİ MESAFE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ MESAFE ALINDI": 1 defa bulunmaktadır
MESAFE ALINDI" Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ALINDI" Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın "Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın "Komisyon çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
"Komisyon çalışmaları tıkanırsa: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları tıkanırsa kendi: 1 defa bulunmaktadır
tıkanırsa kendi taslağımızı: 1 defa bulunmaktadır
kendi taslağımızı Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
taslağımızı Meclis'e sunarız": 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunarız" sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sunarız" sözlerini de: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini de değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendiren Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Bahçeli şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli şunları kaydetti;: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti; "Kesin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti; "Kesin ifadelerle: 1 defa bulunmaktadır
"Kesin ifadelerle cevaplandırılacak: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerle cevaplandırılacak bir: 2 defa bulunmaktadır
cevaplandırılacak bir konu: 2 defa bulunmaktadır
bir konu değil.: 2 defa bulunmaktadır
konu değil. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
değil. Çünkü bu: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü bu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bu Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye için yazık: 2 defa bulunmaktadır
için yazık olur.: 1 defa bulunmaktadır
yazık olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye 19: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 19 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
19 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
itibaren uzlaşma komisyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma komisyonuyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
komisyonuyla yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
anayasa oluşturmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak amacıyla faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla faaliyetlerini başlatmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini başlatmıştır. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
başlatmıştır. Önemli mesafe: 1 defa bulunmaktadır
Önemli mesafe de: 1 defa bulunmaktadır
mesafe de alınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
de alınmıştır. 40'a: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştır. 40'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
40'a yakın madde: 1 defa bulunmaktadır
yakın madde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
madde üzerinde mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde mutabakat sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat sağlandığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bunu herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Bunu herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yarıda: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yarıda bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
yarıda bırakmak ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasanın parlemento: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın parlemento sistemi: 1 defa bulunmaktadır
parlemento sistemi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sistemi içerisinde hazırlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde hazırlanmasını başka: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmasını başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü bir: 1 defa bulunmaktadır
türlü bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç için: 1 defa bulunmaktadır
amaç için tıkamak,: 1 defa bulunmaktadır
için tıkamak, doğru: 1 defa bulunmaktadır
tıkamak, doğru olmayacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
