G.Saray'da iki stoper: 1 defa bulunmaktadır
iki stoper adayı: 1 defa bulunmaktadır
stoper adayı Spor: 1 defa bulunmaktadır
adayı Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'in: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Lig'in ilk yarısını: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısını lider: 1 defa bulunmaktadır
yarısını lider tamamlayan: 1 defa bulunmaktadır
lider tamamlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan ve Devler: 1 defa bulunmaktadır
ve Devler Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devler Ligi'nde yoluna: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde yoluna devam: 1 defa bulunmaktadır
yoluna devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
eden Galatasaray, ara: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, ara transfer: 1 defa bulunmaktadır
ara transfer sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
transfer sezonunda yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda yapılacak takviyeler: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak takviyeler için: 1 defa bulunmaktadır
takviyeler için kolları: 1 defa bulunmaktadır
için kolları sıvadı.: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvadı. Savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
sıvadı. Savunmanın göbeğine: 1 defa bulunmaktadır
Savunmanın göbeğine kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
göbeğine kalitesi tartışılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi tartışılmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmayacak bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi monte: 1 defa bulunmaktadır
ismi monte etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
monte etmeyi düşünen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşünen sarı-kırmızılıların: 1 defa bulunmaktadır
düşünen sarı-kırmızılıların hedefindeki: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılıların hedefindeki oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
hedefindeki oyuncunun Manchester: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun Manchester City'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'nin İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
City'nin İngiliz stoperi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz stoperi Joleon: 1 defa bulunmaktadır
stoperi Joleon Lescott: 1 defa bulunmaktadır
Joleon Lescott olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Lescott olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. The: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. The Sun'da: 1 defa bulunmaktadır
The Sun'da yer: 2 defa bulunmaktadır
Sun'da yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
göre, Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile Everton'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Everton'ın istediği: 1 defa bulunmaktadır
Everton'ın istediği Lescott'ın: 1 defa bulunmaktadır
istediği Lescott'ın Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Lescott'ın Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında City'den: 1 defa bulunmaktadır
ayında City'den ayrılma: 1 defa bulunmaktadır
City'den ayrılma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ayrılma ihtimali bir: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
hayli yüksek. Eski: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Eski takımı: 1 defa bulunmaktadır
Eski takımı Everton'ın: 1 defa bulunmaktadır
takımı Everton'ın yakın: 1 defa bulunmaktadır
Everton'ın yakın takibinde: 1 defa bulunmaktadır
yakın takibinde olan: 1 defa bulunmaktadır
takibinde olan 31: 1 defa bulunmaktadır
olan 31 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
31 yaşındaki savunmacının: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki savunmacının Ocak: 1 defa bulunmaktadır
savunmacının Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Merseyside: 1 defa bulunmaktadır
ayında Merseyside ekibine: 1 defa bulunmaktadır
Merseyside ekibine kiralanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ekibine kiralanabileceği belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
kiralanabileceği belirtilirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, bu transferin: 1 defa bulunmaktadır
bu transferin sona: 1 defa bulunmaktadır
transferin sona ulaşıp: 1 defa bulunmaktadır
sona ulaşıp ulaşamamasında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıp ulaşamamasında Everton'ın: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamamasında Everton'ın mali: 1 defa bulunmaktadır
Everton'ın mali durumu: 1 defa bulunmaktadır
mali durumu belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
durumu belirleyici olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olacak. Ara: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ara transfer: 1 defa bulunmaktadır
Ara transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde hücum: 1 defa bulunmaktadır
döneminde hücum hattına: 1 defa bulunmaktadır
hücum hattına takviye: 1 defa bulunmaktadır
hattına takviye yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
takviye yapmayı planlayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlayan Tottenham'ın: 1 defa bulunmaktadır
planlayan Tottenham'ın bütçeyi: 1 defa bulunmaktadır
Tottenham'ın bütçeyi PSG'li: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyi PSG'li Kevin: 1 defa bulunmaktadır
PSG'li Kevin Gameiro: 1 defa bulunmaktadır
Kevin Gameiro ve: 1 defa bulunmaktadır
Gameiro ve Toulouse'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Toulouse'dan Wissam: 1 defa bulunmaktadır
Toulouse'dan Wissam Ben: 1 defa bulunmaktadır
Wissam Ben Yedder'e: 1 defa bulunmaktadır
Ben Yedder'e ayırabileceği: 1 defa bulunmaktadır
Yedder'e ayırabileceği konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayırabileceği konuşuluyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. 2 sezon: 1 defa bulunmaktadır
2 sezon önce: 1 defa bulunmaktadır
sezon önce Everton'dan: 1 defa bulunmaktadır
önce Everton'dan 27.5: 1 defa bulunmaktadır
Everton'dan 27.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
27.5 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro bonservis: 1 defa bulunmaktadır
euro bonservis bedeliyle: 1 defa bulunmaktadır
bonservis bedeliyle transfer: 1 defa bulunmaktadır
bedeliyle transfer edilen: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilen Lescott'ın,: 1 defa bulunmaktadır
edilen Lescott'ın, Mancini: 1 defa bulunmaktadır
Lescott'ın, Mancini tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mancini tarafından gözden: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gözden çıkartıldığı: 1 defa bulunmaktadır
gözden çıkartıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bonservisinde: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bonservisinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
bonservisinde ciddi oranda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi oranda indirime: 1 defa bulunmaktadır
oranda indirime gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
indirime gidileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği ve City'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve City'nin oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
City'nin oyuncudan 10: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudan 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro civarı: 1 defa bulunmaktadır
euro civarı bir: 1 defa bulunmaktadır
civarı bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir beklediği: 1 defa bulunmaktadır
gelir beklediği iddia: 1 defa bulunmaktadır
beklediği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon Manchester: 1 defa bulunmaktadır
sezon Manchester City: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
City savunmasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının önemli isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden olan Lescott: 1 defa bulunmaktadır
olan Lescott bu: 1 defa bulunmaktadır
Lescott bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon formayı: 1 defa bulunmaktadır
sezon formayı 19: 1 defa bulunmaktadır
formayı 19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki Matija: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Matija Nastasic'e: 1 defa bulunmaktadır
Matija Nastasic'e kaptırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Nastasic'e kaptırmıştı. Lescott: 1 defa bulunmaktadır
kaptırmıştı. Lescott ile: 1 defa bulunmaktadır
Lescott ile Everton: 1 defa bulunmaktadır
ile Everton ve: 1 defa bulunmaktadır
Everton ve Galatasaray'ın: 2 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray'ın dışında: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın dışında QPR'ın: 1 defa bulunmaktadır
dışında QPR'ın da: 1 defa bulunmaktadır
QPR'ın da ilgilendiği: 1 defa bulunmaktadır
da ilgilendiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. İLGİNÇ: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İLGİNÇ BİR: 1 defa bulunmaktadır
İLGİNÇ BİR İDDİA: 1 defa bulunmaktadır
BİR İDDİA The: 1 defa bulunmaktadır
İDDİA The Sun'da: 1 defa bulunmaktadır
The Sun'da yer: 2 defa bulunmaktadır
Sun'da yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan Everton: 1 defa bulunmaktadır
alan Everton ve: 1 defa bulunmaktadır
Everton ve Galatasaray'ın: 2 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray'ın Lescott'ı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Lescott'ı transfer: 1 defa bulunmaktadır
Lescott'ı transfer etmek: 1 defa bulunmaktadır
transfer etmek istediğine: 1 defa bulunmaktadır
etmek istediğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
istediğine ilişkin haber: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin haber Ada'da: 1 defa bulunmaktadır
haber Ada'da günün: 1 defa bulunmaktadır
Ada'da günün ilgi: 1 defa bulunmaktadır
günün ilgi çeken: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çeken transfer: 1 defa bulunmaktadır
çeken transfer haberlerinden: 1 defa bulunmaktadır
transfer haberlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinden biri olurken;: 1 defa bulunmaktadır
biri olurken; sarı-kırmızılıları: 1 defa bulunmaktadır
olurken; sarı-kırmızılıları yakından: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılıları yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia da: 1 defa bulunmaktadır
iddia da Mirror'dan: 1 defa bulunmaktadır
da Mirror'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Mirror'dan geldi. İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İngiltere'nin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin yüksek tirajlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tirajlı gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
tirajlı gazetelerinden Mirror'ın: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Mirror'ın iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
Mirror'ın iddiasına göre;: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre; Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
göre; Galatasaray'ın hedefindeki: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın hedefindeki stoper: 1 defa bulunmaktadır
hedefindeki stoper Everton'ın: 1 defa bulunmaktadır
stoper Everton'ın Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Everton'ın Hollandalı savunmacısı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı savunmacısı John: 1 defa bulunmaktadır
savunmacısı John Heitinga.: 1 defa bulunmaktadır
John Heitinga. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Heitinga. Haberde Everton'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Everton'ın, takımdan: 1 defa bulunmaktadır
Everton'ın, takımdan gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
takımdan gönderilmesi düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi düşünülen Heitinga'yı: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen Heitinga'yı Galatasaray'a: 1 defa bulunmaktadır
Heitinga'yı Galatasaray'a satarak,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'a satarak, Lescott: 1 defa bulunmaktadır
satarak, Lescott transferi: 1 defa bulunmaktadır
Lescott transferi için: 1 defa bulunmaktadır
transferi için kaynak: 1 defa bulunmaktadır
için kaynak yaratmayı: 1 defa bulunmaktadır
kaynak yaratmayı planladığı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayı planladığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
planladığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
