O saldırıyı anlattı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı anlattı Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Ünlü moda: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü moda tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı Barbaros Şansal: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal dün: 1 defa bulunmaktadır
Şansal dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece kendisine: 1 defa bulunmaktadır
gece kendisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yapılan saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıyı Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı Ulusal Kanal'da: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kanal'da anlattı: 1 defa bulunmaktadır
Kanal'da anlattı Terzi: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Terzi Yamağı: 1 defa bulunmaktadır
Terzi Yamağı lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
Yamağı lakaplı modacı: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
modacı Barbaros Şansal: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal evine: 1 defa bulunmaktadır
Şansal evine girerken: 1 defa bulunmaktadır
evine girerken tekbir: 2 defa bulunmaktadır
girerken tekbir getiren: 2 defa bulunmaktadır
tekbir getiren iki: 2 defa bulunmaktadır
getiren iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kişi tarafından dövüldü.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından dövüldü. Şansal: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü. Şansal "Tekbir: 1 defa bulunmaktadır
Şansal "Tekbir hedef: 1 defa bulunmaktadır
"Tekbir hedef şaşırtmak: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmak için: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmak için olabilir": 1 defa bulunmaktadır
için olabilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir" dedi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
gece Taksim'de saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de saldırıya uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğrayan Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Barbaros Şansal: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal başına: 1 defa bulunmaktadır
Şansal başına gelenleri : 1 defa bulunmaktadır
başına gelenleri  Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri  Ulusal Kanal'da: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kanal'da anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
Kanal'da anlattı. Modacı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Modacı Barbaros Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal, Gümüşsuyu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, Gümüşsuyu'ndaki evine: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu'ndaki evine girerken: 1 defa bulunmaktadır
evine girerken tekbir: 2 defa bulunmaktadır
girerken tekbir getiren: 2 defa bulunmaktadır
tekbir getiren iki: 2 defa bulunmaktadır
getiren iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kişi tarafından dövüldü.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından dövüldü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü. Saldırı haberini: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı haberini Twitter: 1 defa bulunmaktadır
haberini Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden takipçileriyle paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaşan Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Şansal, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından çektiği: 1 defa bulunmaktadır
ardından çektiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğrafları "Saat: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları "Saat 04:50: 1 defa bulunmaktadır
"Saat 04:50 itibarı: 1 defa bulunmaktadır
04:50 itibarı ile: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim Ayaspaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Ayaspaşa'da tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
Ayaspaşa'da tehditkar ve: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ile darp: 1 defa bulunmaktadır
ile darp almış: 1 defa bulunmaktadır
darp almış durumdayım.: 1 defa bulunmaktadır
almış durumdayım. Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
durumdayım. Karanlık beyinlerin: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık beyinlerin revası: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin revası bu: 1 defa bulunmaktadır
revası bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
işin bedelini ağır: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ağır ödeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ağır ödeyeceksiniz. Yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksiniz. Yazdıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazdıklarının ve yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının bedelini hayatınla: 1 defa bulunmaktadır
bedelini hayatınla ödeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
hayatınla ödeyeceksin dediler,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksin dediler, benimki: 1 defa bulunmaktadır
dediler, benimki sadece: 1 defa bulunmaktadır
benimki sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir can,: 1 defa bulunmaktadır
bir can, ya: 1 defa bulunmaktadır
can, ya milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ya milyonlar ne: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar ne diyecek": 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek" notu: 1 defa bulunmaktadır
diyecek" notu ile: 1 defa bulunmaktadır
notu ile yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile yayınladı. Şansal: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Şansal olayı: 1 defa bulunmaktadır
Şansal olayı Habertürk'e: 1 defa bulunmaktadır
olayı Habertürk'e şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Habertürk'e şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: "Taksiye: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: "Taksiye binip: 1 defa bulunmaktadır
"Taksiye binip Gümüşsuyu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
binip Gümüşsuyu'ndaki evime: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu'ndaki evime gittim.: 1 defa bulunmaktadır
evime gittim. Taksi: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Taksi evime: 1 defa bulunmaktadır
Taksi evime beş: 1 defa bulunmaktadır
evime beş metre: 1 defa bulunmaktadır
beş metre kala: 1 defa bulunmaktadır
metre kala bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
kala bıraktı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Tam içeriye: 1 defa bulunmaktadır
Tam içeriye girecekken: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girecekken biri: 1 defa bulunmaktadır
girecekken biri tekbir: 1 defa bulunmaktadır
biri tekbir getirip: 1 defa bulunmaktadır
tekbir getirip paltomdan: 1 defa bulunmaktadır
getirip paltomdan çekti.: 1 defa bulunmaktadır
paltomdan çekti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Sonra tekmeyle: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tekmeyle yere: 1 defa bulunmaktadır
tekmeyle yere düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürdü. Diğeri: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
Diğeri de "Yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
de "Yaptıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
"Yaptıklarının ve yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yazdıklarının cezasını: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının cezasını çekeceksin": 1 defa bulunmaktadır
cezasını çekeceksin" deyip: 1 defa bulunmaktadır
çekeceksin" deyip yerde: 1 defa bulunmaktadır
deyip yerde bana: 1 defa bulunmaktadır
yerde bana 15: 1 defa bulunmaktadır
bana 15 tekme: 1 defa bulunmaktadır
15 tekme attı.: 1 defa bulunmaktadır
tekme attı. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
attı. Birinin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
Birinin yüzünü gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gördüm, diğerini: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, diğerini göremedim.: 1 defa bulunmaktadır
diğerini göremedim. Duyduğuma: 1 defa bulunmaktadır
göremedim. Duyduğuma göre: 1 defa bulunmaktadır
Duyduğuma göre 3: 1 defa bulunmaktadır
göre 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat orada: 1 defa bulunmaktadır
saat orada pusu: 1 defa bulunmaktadır
orada pusu kurmuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
pusu kurmuşlar. Birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kurmuşlar. Birilerinin kışkırtması: 1 defa bulunmaktadır
Birilerinin kışkırtması olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtması olduğu belli.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belli. Tekbir: 1 defa bulunmaktadır
belli. Tekbir getirerek: 1 defa bulunmaktadır
Tekbir getirerek hedef: 1 defa bulunmaktadır
getirerek hedef şaşırtmış: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmış da: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmış da olabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
da olabilirler. Polis: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler. Polis olayın: 1 defa bulunmaktadır
Polis olayın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
olayın üzerinde araştırma: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde araştırma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapıyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an iyiyim.: 1 defa bulunmaktadır
an iyiyim. sol: 1 defa bulunmaktadır
iyiyim. sol elimde: 1 defa bulunmaktadır
sol elimde çatlak,: 1 defa bulunmaktadır
elimde çatlak, burun: 1 defa bulunmaktadır
çatlak, burun içinde: 1 defa bulunmaktadır
burun içinde yırtılma: 1 defa bulunmaktadır
içinde yırtılma ve: 1 defa bulunmaktadır
yırtılma ve vücudumda: 1 defa bulunmaktadır
ve vücudumda şişliklerle: 1 defa bulunmaktadır
vücudumda şişliklerle morluklar: 1 defa bulunmaktadır
şişliklerle morluklar var.": 1 defa bulunmaktadır
