Vekilin yılbaşı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tebrik mesajı: 1 defa bulunmaktadır
tebrik mesajı ve: 1 defa bulunmaktadır
mesajı ve postası: 1 defa bulunmaktadır
ve postası bedava: 1 defa bulunmaktadır
postası bedava Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
bedava Milletvekillerinin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yılbaşı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı nedeniyle seçmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle seçmenlerine gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine gönderdikleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl tebrik: 1 defa bulunmaktadır
yıl tebrik kartlarının: 1 defa bulunmaktadır
tebrik kartlarının bütün: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının bütün giderleri,: 1 defa bulunmaktadır
bütün giderleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
giderleri, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Meclis: 1 defa bulunmaktadır
kez Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından karşılanacak.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Milletvekilleri, cep: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla seçmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla seçmenlerine attıkları: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine attıkları kutlama: 1 defa bulunmaktadır
attıkları kutlama mesajları: 1 defa bulunmaktadır
kutlama mesajları için: 1 defa bulunmaktadır
mesajları için de,: 1 defa bulunmaktadır
için de, hiç: 1 defa bulunmaktadır
de, hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
bir ücret ödemeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
ücret ödemeyecek. Milliyet'in: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Milliyet'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet'in haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre; TBMM: 1 defa bulunmaktadır
göre; TBMM Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
ayında milletvekillerinin propaganda: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin propaganda faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
propaganda faaliyetlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün Meclis: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulama başlattı. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Meclis yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Meclis yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ile PTT: 1 defa bulunmaktadır
ile PTT arasında: 1 defa bulunmaktadır
PTT arasında 12: 1 defa bulunmaktadır
arasında 12 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzalandı. Anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Anlaşmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmaya göre, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
göre, milletvekillerinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her yerinden: 1 defa bulunmaktadır
her yerinden gönderecekleri: 1 defa bulunmaktadır
yerinden gönderecekleri mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
gönderecekleri mektuplar ile: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar ile telgrafların: 1 defa bulunmaktadır
ile telgrafların masrafları,: 1 defa bulunmaktadır
telgrafların masrafları, Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
masrafları, Meclis'in giderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in giderlerinden karşılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinden karşılanacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Bütün masrafı: 1 defa bulunmaktadır
Bütün masrafı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
masrafı Meclis karşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Meclis karşılıyor Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor Milletvekilleri, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, Kurban Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından bastırılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bastırılan bayram: 1 defa bulunmaktadır
bastırılan bayram tebrik: 1 defa bulunmaktadır
bayram tebrik kartlarını,: 1 defa bulunmaktadır
tebrik kartlarını, hiç: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını, hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
bir ücret ödemeden: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödemeden seçmenlerine: 2 defa bulunmaktadır
ödemeden seçmenlerine göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine göndermişti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl nedeniyle Meclis: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yılbaşı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tebrik kartları: 1 defa bulunmaktadır
tebrik kartları bastırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kartları bastırıldı. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldı. Milletvekilleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, bu tebrikleri: 1 defa bulunmaktadır
bu tebrikleri PTT: 1 defa bulunmaktadır
tebrikleri PTT aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
PTT aracılığıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir masraf: 2 defa bulunmaktadır
bir masraf yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
masraf yapmadan istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan istediği sayıdaki: 1 defa bulunmaktadır
istediği sayıdaki seçmenine: 1 defa bulunmaktadır
sayıdaki seçmenine gönderebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçmenine gönderebilecek. Kartlar: 1 defa bulunmaktadır
gönderebilecek. Kartlar birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Kartlar birleşik posta: 1 defa bulunmaktadır
birleşik posta sistemi: 1 defa bulunmaktadır
posta sistemi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
sistemi uygulaması çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması çerçevesinde gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde gönderilecek. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. Meclis Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı, hazırlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, hazırlattığı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
hazırlattığı kutlama kartlarını,: 1 defa bulunmaktadır
kutlama kartlarını, PTT'ye: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını, PTT'ye gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
PTT'ye gönderdi. PTT,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. PTT, her: 1 defa bulunmaktadır
PTT, her milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
her milletvekilinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin verdiği adres: 1 defa bulunmaktadır
verdiği adres listesine: 1 defa bulunmaktadır
adres listesine bu: 1 defa bulunmaktadır
listesine bu kartları: 1 defa bulunmaktadır
bu kartları gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
kartları gönderecek. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. Uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama ile gönderileri: 1 defa bulunmaktadır
ile gönderileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
gönderileri nedeniyle milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle milletvekili hiç: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir masraf: 2 defa bulunmaktadır
bir masraf yapmazken,: 1 defa bulunmaktadır
masraf yapmazken, giderler: 1 defa bulunmaktadır
yapmazken, giderler tamamen: 1 defa bulunmaktadır
giderler tamamen Meclis: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından karşılanacak.: 2 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Sadece kargoya: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kargoya para: 1 defa bulunmaktadır
kargoya para ödüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorlar Vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorlar Vekillerin posta: 1 defa bulunmaktadır
Vekillerin posta giderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
posta giderlerinin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinin karşılanması sadece: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması sadece bayramlar: 1 defa bulunmaktadır
sadece bayramlar ve: 1 defa bulunmaktadır
bayramlar ve yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
ve yılbaşı ile: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
de sınırlı tutulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı tutulmadı. Milletvekilleri;: 1 defa bulunmaktadır
tutulmadı. Milletvekilleri; vefatlarda: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri; vefatlarda başsağlığı,: 1 defa bulunmaktadır
vefatlarda başsağlığı, öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı, öğretmenler günü: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler günü gibi: 1 defa bulunmaktadır
günü gibi özel: 1 defa bulunmaktadır
gibi özel günlerde: 1 defa bulunmaktadır
özel günlerde de,: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de, kutlama: 1 defa bulunmaktadır
de, kutlama mesajlarını: 1 defa bulunmaktadır
kutlama mesajlarını posta: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarını posta yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla bedava: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bedava gönderebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
bedava gönderebilecek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gönderebilecek. Bunun yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanısıra posta: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra posta boyutundaki: 1 defa bulunmaktadır
posta boyutundaki propaganda: 1 defa bulunmaktadır
boyutundaki propaganda mektup: 1 defa bulunmaktadır
propaganda mektup ve: 1 defa bulunmaktadır
mektup ve broşürlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve broşürlerini de,: 1 defa bulunmaktadır
broşürlerini de, PTT: 1 defa bulunmaktadır
de, PTT aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
PTT aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile ücret: 1 defa bulunmaktadır
ile ücret ödemeden: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödemeden seçmenlerine: 2 defa bulunmaktadır
ödemeden seçmenlerine iletebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine iletebilecek. Sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
iletebilecek. Sınırsız posta: 1 defa bulunmaktadır
Sınırsız posta hakkı,: 1 defa bulunmaktadır
posta hakkı, milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
hakkı, milletvekillerine kendi: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine kendi partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinin kongrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin kongrelerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
kongrelerinde ve parti: 1 defa bulunmaktadır
ve parti içi: 1 defa bulunmaktadır
parti içi yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
içi yarışmada da: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada da delegelere: 1 defa bulunmaktadır
da delegelere postaya: 1 defa bulunmaktadır
delegelere postaya yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
postaya yoluyla bedava: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bedava ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
bedava ulaşma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma imkanı da: 1 defa bulunmaktadır
imkanı da sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
da sağladı. PTT: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. PTT ile: 1 defa bulunmaktadır
PTT ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan anlaşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anlaşmada, sadece: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada, sadece kargo: 1 defa bulunmaktadır
sadece kargo gönderimi: 1 defa bulunmaktadır
kargo gönderimi bedava: 1 defa bulunmaktadır
gönderimi bedava gönderim: 1 defa bulunmaktadır
bedava gönderim hakkının: 1 defa bulunmaktadır
gönderim hakkının dışında: 1 defa bulunmaktadır
hakkının dışında tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuldu. Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Mesaj atma: 1 defa bulunmaktadır
Mesaj atma bedava: 1 defa bulunmaktadır
atma bedava Meclis: 1 defa bulunmaktadır
bedava Meclis yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Meclis yönetiminin cep: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu operatörleri: 1 defa bulunmaktadır
telefonu operatörleri ile: 1 defa bulunmaktadır
operatörleri ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı anlaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ile milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
ile milletvekillerine daha: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
önce ücretsiz toplu: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz toplu mesaj: 1 defa bulunmaktadır
toplu mesaj gönderme: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderme olanağı: 1 defa bulunmaktadır
gönderme olanağı sağlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlanmıştı. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmıştı. Milletvekillerinin telefon: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin telefon faturaları: 1 defa bulunmaktadır
telefon faturaları ile: 1 defa bulunmaktadır
faturaları ile attıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile attıkları mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
attıkları mesajlar da: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar da Meclis: 1 defa bulunmaktadır
da Meclis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. Böylece milletvekilleri;: 1 defa bulunmaktadır
Böylece milletvekilleri; bayramlarda,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri; bayramlarda, yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda, yılbaşında ve: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
özel günlerde, posta: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, posta yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla gönderdikleri mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri mektuplar ile: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar ile cep: 1 defa bulunmaktadır
ile cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla attıkları: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla attıkları mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
attıkları mesajlar için: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar için hiç: 1 defa bulunmaktadır
için hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
bir ücret ödemeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
