Türkiye AB'ye girmek: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye girmek istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
girmek istiyorsa bizim: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa bizim üyeliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
bizim üyeliğimizi alsın': 1 defa bulunmaktadır
üyeliğimizi alsın' İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
alsın' İngiltere’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de yayınlanan Independent: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Independent gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Independent gazetesi, ‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, ‘Türkiye AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkiye AB’ye girmeli: 2 defa bulunmaktadır
AB’ye girmeli mi?’: 2 defa bulunmaktadır
girmeli mi?’ sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mi?’ sorusuna yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yanıt aradı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aradı. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Gazetenin haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin haftanın büyük: 1 defa bulunmaktadır
haftanın büyük soruları: 1 defa bulunmaktadır
büyük soruları başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
soruları başlıklı yazısında: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı yazısında ‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yazısında ‘Türkiye AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkiye AB’ye girmeli: 2 defa bulunmaktadır
AB’ye girmeli mi?’: 2 defa bulunmaktadır
girmeli mi?’ ‘İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
mi?’ ‘İngiltere AB’den: 1 defa bulunmaktadır
‘İngiltere AB’den ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
AB’den ayrılmak için: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak için referandum: 1 defa bulunmaktadır
için referandum yapmalı: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapmalı mı?’sorularına: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı mı?’sorularına İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
mı?’sorularına İngiliz tarihçi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz tarihçi Norman: 1 defa bulunmaktadır
tarihçi Norman Stone: 1 defa bulunmaktadır
Norman Stone yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Stone yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Stone: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Stone yazısında,: 1 defa bulunmaktadır
Stone yazısında, ‘Türkler: 1 defa bulunmaktadır
yazısında, ‘Türkler gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkler gerçekten AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten AB’ye girmek: 2 defa bulunmaktadır
AB’ye girmek istiyorlarsa: 2 defa bulunmaktadır
girmek istiyorlarsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
istiyorlarsa bizim üyeliğimizi: 2 defa bulunmaktadır
bizim üyeliğimizi alabilirler’: 2 defa bulunmaktadır
üyeliğimizi alabilirler’ yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
alabilirler’ yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İngiliz yazar,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yazar, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
yazar, Türkiye’nin AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin AB’ye girip: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye girip girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
girip girmemesi ile: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak şu: 1 defa bulunmaktadır
olarak şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri aklardı:: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri aklardı: ‘Eğer: 1 defa bulunmaktadır
aklardı: ‘Eğer Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
‘Eğer Avrupa, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Türkiye’nin 1963’te: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin 1963’te dahil: 1 defa bulunmaktadır
1963’te dahil olduğundaki: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğundaki gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğundaki gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir oluşuma: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşuma sahip: 1 defa bulunmaktadır
oluşuma sahip olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
sahip olsaydı Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı Türkiye’nin üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin üyeliği anlaşılabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği anlaşılabilirdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabilirdi. Türkiye geniş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geniş ve: 1 defa bulunmaktadır
geniş ve büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir pazar.: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
pazar. Çoğu deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu deneyimli genç: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli genç nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusu sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu sahip Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
sahip Avrupa’daki tek: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki tek ülke.: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke. Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Türkiye’yi Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi Avrupa standartlarına: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa standartlarına uydurma: 1 defa bulunmaktadır
standartlarına uydurma çabaları: 1 defa bulunmaktadır
uydurma çabaları uyumakta: 1 defa bulunmaktadır
çabaları uyumakta olan: 1 defa bulunmaktadır
uyumakta olan tekeli: 1 defa bulunmaktadır
olan tekeli ödüllendirmek: 1 defa bulunmaktadır
tekeli ödüllendirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirmek ve ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkeyi yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yabancı yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırıma daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok açmak: 1 defa bulunmaktadır
çok açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için yararlı.Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
için yararlı.Ülkede refah: 1 defa bulunmaktadır
yararlı.Ülkede refah giderek: 1 defa bulunmaktadır
refah giderek artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
giderek artıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her zamankinden: 1 defa bulunmaktadır
her zamankinden daha: 1 defa bulunmaktadır
zamankinden daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir birliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir birliğe sahipkenTürkler,: 1 defa bulunmaktadır
birliğe sahipkenTürkler, Güney: 1 defa bulunmaktadır
sahipkenTürkler, Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir pürüzü: 1 defa bulunmaktadır
bir pürüzü beklemek: 1 defa bulunmaktadır
pürüzü beklemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
beklemek zorunda oldukları: 1 defa bulunmaktadır
zorunda oldukları söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
oldukları söylendiği gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği gerekçesiyle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle kendilerini saçma: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir reddedilmeye: 1 defa bulunmaktadır
bir reddedilmeye mazur: 1 defa bulunmaktadır
reddedilmeye mazur bırakıyor.’: 1 defa bulunmaktadır
mazur bırakıyor.’ Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor.’ Türklerin asıl: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin asıl problemi: 1 defa bulunmaktadır
asıl problemi vize: 1 defa bulunmaktadır
problemi vize uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
vize uygulaması Yazısında: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması Yazısında Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Yazısında Türkiye’de uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de uygulanan vize: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan vize rejimine: 1 defa bulunmaktadır
vize rejimine de: 1 defa bulunmaktadır
rejimine de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Stone,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Stone, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Stone, özellikle profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
özellikle profesyonel Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel Türklerin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin Avrupa vizesi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa vizesi almak: 1 defa bulunmaktadır
vizesi almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için küçük: 1 defa bulunmaktadır
için küçük düşürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
küçük düşürüldüğünü savunarak: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldüğünü savunarak Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
savunarak Türkiye’de gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de gerçek problemin: 1 defa bulunmaktadır
gerçek problemin AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
problemin AB’ye vize: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye vize uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
vize uygulaması olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Stone: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Stone yazısına: 1 defa bulunmaktadır
Stone yazısına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
yazısına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ‘Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
etti: ‘Türkler, üç: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkler, üç günlük: 1 defa bulunmaktadır
üç günlük ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
günlük ziyaret vizesi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret vizesi için: 1 defa bulunmaktadır
vizesi için bile: 1 defa bulunmaktadır
için bile sanki: 1 defa bulunmaktadır
bile sanki uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
sanki uyuşturucu kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu kaçakçısı gibi: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı gibi kocaman: 1 defa bulunmaktadır
gibi kocaman formaları: 1 defa bulunmaktadır
kocaman formaları doldurmak: 1 defa bulunmaktadır
formaları doldurmak zorundalar.: 1 defa bulunmaktadır
doldurmak zorundalar. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar. Amerika bir: 1 defa bulunmaktadır
Amerika bir günde: 1 defa bulunmaktadır
bir günde Türklere: 1 defa bulunmaktadır
günde Türklere 10: 1 defa bulunmaktadır
Türklere 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık vize: 1 defa bulunmaktadır
yıllık vize veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
vize veriyor. Komik: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Komik bir: 1 defa bulunmaktadır
Komik bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde bana: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bana ‘herkese: 1 defa bulunmaktadır
bana ‘herkese aynı: 1 defa bulunmaktadır
‘herkese aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde muamele: 1 defa bulunmaktadır
şekilde muamele yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
muamele yapmaları gerektiğini’: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları gerektiğini’ söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini’ söylediler. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Neden? Belki: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de yanıt;: 1 defa bulunmaktadır
de yanıt; eğer: 1 defa bulunmaktadır
yanıt; eğer Türkler: 1 defa bulunmaktadır
eğer Türkler gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gerçekten AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten AB’ye girmek: 2 defa bulunmaktadır
AB’ye girmek istiyorlarsa: 2 defa bulunmaktadır
girmek istiyorlarsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
istiyorlarsa bizim üyeliğimizi: 2 defa bulunmaktadır
bizim üyeliğimizi alabilirler’: 2 defa bulunmaktadır
üyeliğimizi alabilirler’ İngiltere’den: 1 defa bulunmaktadır
alabilirler’ İngiltere’den ayrılma: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’den ayrılma tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
ayrılma tehdidi Norman: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi Norman Stone,: 1 defa bulunmaktadır
Norman Stone, İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
Stone, İngiltere’nin AB: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin AB üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği konusunda referandum: 1 defa bulunmaktadır
konusunda referandum yapılması: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini belirttiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirttiği yazısında: 1 defa bulunmaktadır
belirttiği yazısında Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
yazısında Avrupa’nın soru: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın soru sorulmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulmaksızın iyi: 1 defa bulunmaktadır
sorulmaksızın iyi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
iyi şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
de yaptığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
ancak şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki Euro: 1 defa bulunmaktadır
andaki Euro bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesi için: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi için söz: 1 defa bulunmaktadır
için söz verilen: 1 defa bulunmaktadır
söz verilen merkezileştirme: 1 defa bulunmaktadır
verilen merkezileştirme yönteminin: 1 defa bulunmaktadır
merkezileştirme yönteminin İngiltere’ye: 1 defa bulunmaktadır
yönteminin İngiltere’ye uymadığını: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’ye uymadığını yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
uymadığını yazdı. Stone: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Stone yazısını: 1 defa bulunmaktadır
Stone yazısını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
yazısını şöyle noktaladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle noktaladı: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
noktaladı: Eğer referandumdan: 1 defa bulunmaktadır
Eğer referandumdan ‘hayır’: 1 defa bulunmaktadır
referandumdan ‘hayır’ çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
‘hayır’ çıkarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa bu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bu Avrupa için: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabilir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bir anlamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda, yolsuzluk,: 1 defa bulunmaktadır
anlamda, yolsuzluk, zorbalık: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk, zorbalık ve: 1 defa bulunmaktadır
zorbalık ve yetersizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve yetersizlik İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
yetersizlik İngiltere’nin ayrılma: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin ayrılma tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
ayrılma tehdidiyle son: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle son bulabilir’.: 1 defa bulunmaktadır
