'Türkiye'nin yardıma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yardıma ihtiyacı var': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var' ABD: 1 defa bulunmaktadır
var' ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Nuland, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Suriyeli sığınmacılara: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sığınmacılara insani: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacılara insani yardımlarla: 1 defa bulunmaktadır
insani yardımlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak "Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olarak "Özellikle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Özellikle Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Ürdün'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Ürdün'deki ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'deki ihtiyaç şu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç şu anda: 2 defa bulunmaktadır
şu anda acil": 1 defa bulunmaktadır
anda acil" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
acil" dedi. Victoria: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland, günlük: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, günlük basın: 1 defa bulunmaktadır
günlük basın brifinginde,: 1 defa bulunmaktadır
basın brifinginde, ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
brifinginde, ABD'nin, hem: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, hem Suriye: 1 defa bulunmaktadır
hem Suriye içinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içinde hem: 1 defa bulunmaktadır
içinde hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de komşu: 2 defa bulunmaktadır
de komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yönelik BM: 1 defa bulunmaktadır
yönelik BM insani: 1 defa bulunmaktadır
BM insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım çağrılarına: 1 defa bulunmaktadır
yardım çağrılarına en: 1 defa bulunmaktadır
çağrılarına en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla katkı: 1 defa bulunmaktadır
fazla katkı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayan ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ülkelerden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sözcü Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü Nuland, ''Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, ''Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
''Aynı zamanda dünya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dünya genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelindeki ortaklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki ortaklarımızın tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızın tümüyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle birlikte çalışarak,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışarak, onları: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak, onları BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
onları BM'nin çağrılarının: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin çağrılarının hem: 1 defa bulunmaktadır
çağrılarının hem Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
hem Suriye'deki hem: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de komşu: 2 defa bulunmaktadır
de komşu ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelerdeki yerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki yerine getirilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilmemiş kısımlarını: 1 defa bulunmaktadır
getirilmemiş kısımlarını doldurmaya,: 1 defa bulunmaktadır
kısımlarını doldurmaya, yardım: 1 defa bulunmaktadır
doldurmaya, yardım etmeye: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmeye çağırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çağırıyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyoruz. Özellikle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Ürdün'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Ürdün'de ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'de ihtiyaç şu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç şu anda: 2 defa bulunmaktadır
şu anda acil: 1 defa bulunmaktadır
anda acil durumda'': 1 defa bulunmaktadır
acil durumda'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
durumda'' dedi. Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nuland, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Türkiye'nin hava: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hava sahasını: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasını Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sahasını Suriye uçaklarına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçaklarına kapatma: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarına kapatma kararını: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararını ABD: 1 defa bulunmaktadır
kararını ABD olarak: 1 defa bulunmaktadır
ABD olarak desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak desteklediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
