Fatih'te korkunç cinayet: 1 defa bulunmaktadır
korkunç cinayet Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
cinayet Fatih'te Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te Ermeni asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
asıllı yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, evinde: 1 defa bulunmaktadır
kadın, evinde boğazı: 1 defa bulunmaktadır
evinde boğazı kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş ve 7: 1 defa bulunmaktadır
ve 7 yerinden: 1 defa bulunmaktadır
7 yerinden bıçaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
yerinden bıçaklanmış halde: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanmış halde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
halde bulundu. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
Olay, dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde Davutpaşa: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Davutpaşa Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Davutpaşa Mahallesi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Marmara Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Caddesi İzci: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi İzci Türk: 1 defa bulunmaktadır
İzci Türk Sokak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sokak'ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'ta bulunan 5: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir apartmanın zemin: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın zemin katında: 1 defa bulunmaktadır
zemin katında meydana: 1 defa bulunmaktadır
katında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Zadik: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Zadik Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Zadik Küçük, mesai: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, mesai bitimi: 1 defa bulunmaktadır
mesai bitimi evinde: 1 defa bulunmaktadır
bitimi evinde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
evinde yalnız yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yalnız yaşayan 84: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 84 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
84 yaşındaki annesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki annesi Marissa: 1 defa bulunmaktadır
annesi Marissa Küçük'ü: 2 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ü ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ü ziyarete gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gitti. Evin: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Evin zilini: 1 defa bulunmaktadır
Evin zilini çalan: 1 defa bulunmaktadır
zilini çalan Küçük: 1 defa bulunmaktadır
çalan Küçük annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Küçük annesinin kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kapıyı açmaması: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açmaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
açmaması üzerine yanında: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunan anahtarla: 1 defa bulunmaktadır
bulunan anahtarla kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
anahtarla kapıyı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açtı. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İçeri giren: 1 defa bulunmaktadır
İçeri giren Küçük: 1 defa bulunmaktadır
giren Küçük annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Küçük annesinin kapının: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kapının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
kapının arkasında boğazı: 1 defa bulunmaktadır
arkasında boğazı kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş halde yerde: 1 defa bulunmaktadır
halde yerde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
yerde hareketsiz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz şekilde yatarken: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yatarken gördü.: 1 defa bulunmaktadır
yatarken gördü. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine Küçük: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Küçük durumu: 1 defa bulunmaktadır
Küçük durumu 115: 1 defa bulunmaktadır
durumu 115 polis: 1 defa bulunmaktadır
115 polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve 112: 1 defa bulunmaktadır
ve 112 sağlık: 1 defa bulunmaktadır
112 sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine bildirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen sağlık: 1 defa bulunmaktadır
gelen sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri 7: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri 7 yerinden: 1 defa bulunmaktadır
7 yerinden bıçaklanan: 1 defa bulunmaktadır
yerinden bıçaklanan ve: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanan ve boğazı: 1 defa bulunmaktadır
ve boğazı kesilen: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilen Marissa: 1 defa bulunmaktadır
kesilen Marissa Küçük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ün hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ün hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirledi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Savcı ve: 1 defa bulunmaktadır
Savcı ve Olay: 1 defa bulunmaktadır
ve Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme Polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Polislerinin evdeki: 1 defa bulunmaktadır
Polislerinin evdeki incelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
evdeki incelemesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinin ardından yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadının cesedi: 1 defa bulunmaktadır
kadının cesedi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul Adli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na götürüldü. Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı kadının bir: 1 defa bulunmaktadır
kadının bir alt: 1 defa bulunmaktadır
bir alt katında: 1 defa bulunmaktadır
alt katında oturan: 1 defa bulunmaktadır
katında oturan komşusu: 1 defa bulunmaktadır
oturan komşusu Ümit: 1 defa bulunmaktadır
komşusu Ümit Başkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Başkan, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
Başkan, "Ben 4: 1 defa bulunmaktadır
"Ben 4 aydır: 1 defa bulunmaktadır
4 aydır burada: 1 defa bulunmaktadır
aydır burada oturuyorum.Teyzeyi: 1 defa bulunmaktadır
burada oturuyorum.Teyzeyi en: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum.Teyzeyi en son: 1 defa bulunmaktadır
en son bugün: 1 defa bulunmaktadır
son bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 15.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
15.30 sıralarında gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında gördüm. Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Ellerindeki poşetlerle: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki poşetlerle marketten: 1 defa bulunmaktadır
poşetlerle marketten geliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
marketten geliyordu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
geliyordu. Sonra eşim: 1 defa bulunmaktadır
Sonra eşim telefon: 1 defa bulunmaktadır
eşim telefon açtı.: 1 defa bulunmaktadır
telefon açtı. Teyzenin: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Teyzenin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Teyzenin öldüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü söyledi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polisin dediğine: 1 defa bulunmaktadır
Polisin dediğine göre: 1 defa bulunmaktadır
dediğine göre boğazı: 1 defa bulunmaktadır
göre boğazı kesilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş. Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş. Yaşlı kadın: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı kadın evde: 1 defa bulunmaktadır
kadın evde tek: 1 defa bulunmaktadır
evde tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yaşıyordu": 1 defa bulunmaktadır
başına yaşıyordu" diye: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordu" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Polis, Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Ermeni asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı 4: 1 defa bulunmaktadır
asıllı 4 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Marissa: 1 defa bulunmaktadır
annesi Marissa Küçük'ü: 2 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ü öldüren: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ü öldüren şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
öldüren şüpheli ya: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şüphelileri: 1 defa bulunmaktadır
da şüphelileri tespit: 1 defa bulunmaktadır
şüphelileri tespit etmek: 1 defa bulunmaktadır
tespit etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
