İşte Kemal bebek: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebek Cem: 1 defa bulunmaktadır
bebek Cem Yılmaz-Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz-Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz-Ahu Yağtu çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu çiftinin beş: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin beş aylık: 1 defa bulunmaktadır
beş aylık oğlu: 1 defa bulunmaktadır
aylık oğlu Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Kemal sonunda yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yüzünü objektiflerle: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü objektiflerle gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
objektiflerle gösterdi Londra’ya: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi Londra’ya yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Londra’ya yılbaşı tatili: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatili için: 2 defa bulunmaktadır
tatili için gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
için gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
önce havaalanında görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında görüntülenen Kemal: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Kemal bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebeğin tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin tıpkı babasının: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı babasının kopyası: 1 defa bulunmaktadır
babasının kopyası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kopyası olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. OĞLUNU: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. OĞLUNU KUCAĞINDAN: 1 defa bulunmaktadır
OĞLUNU KUCAĞINDAN İNDİRMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
KUCAĞINDAN İNDİRMEDİ 41: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRMEDİ 41 kere: 1 defa bulunmaktadır
41 kere maaşallah: 1 defa bulunmaktadır
kere maaşallah Kemal...: 1 defa bulunmaktadır
maaşallah Kemal... Cem: 1 defa bulunmaktadır
Kemal... Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi Ahu: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu yılbaşı tatili: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatili için: 2 defa bulunmaktadır
tatili için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
dün Londra'ya uçtu.: 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya uçtu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
uçtu. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu haberden: 1 defa bulunmaktadır
bu haberden daha: 1 defa bulunmaktadır
haberden daha önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
daha önemlisi ikilinin: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ikilinin 5: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin 5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık oğulları: 1 defa bulunmaktadır
aylık oğulları Kemal,: 1 defa bulunmaktadır
oğulları Kemal, objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
Kemal, objektiflere ilk: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bu: 1 defa bulunmaktadır
kez bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar net: 1 defa bulunmaktadır
kadar net görüntü: 1 defa bulunmaktadır
net görüntü verdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntü verdi. Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Oğlunu kucağından: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu kucağından indirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
kucağından indirmeyen Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
indirmeyen Yılmaz'ın neşesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın neşesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
neşesi dikkat çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken, görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, görevlilerle de: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle de espriler: 1 defa bulunmaktadır
de espriler yapıp: 1 defa bulunmaktadır
espriler yapıp şakalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıp şakalaştı. X-RAY: 1 defa bulunmaktadır
şakalaştı. X-RAY CİHAZINDA: 1 defa bulunmaktadır
X-RAY CİHAZINDA ŞAKALAŞMA: 1 defa bulunmaktadır
CİHAZINDA ŞAKALAŞMA Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKALAŞMA Güvenlik kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik kontrolünde oğlu: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde oğlu Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal'i x-ray: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i x-ray cihazına: 1 defa bulunmaktadır
x-ray cihazına koyar: 1 defa bulunmaktadır
cihazına koyar gibi: 1 defa bulunmaktadır
koyar gibi yapan: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapan Cem: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, görevlileri şoke: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
arada Kemal'in babasına: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in babasına benzerliği: 1 defa bulunmaktadır
babasına benzerliği dikkat: 1 defa bulunmaktadır
benzerliği dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Eşi Cem: 1 defa bulunmaktadır
Eşi Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
oğlu görevlilerle şakalaşırken: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle şakalaşırken Ahu: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşırken Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu onları: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu onları geriden: 1 defa bulunmaktadır
onları geriden izledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriden izledi. Üçlü: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Üçlü daha: 1 defa bulunmaktadır
Üçlü daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Londar'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Londar'ya uçmak: 1 defa bulunmaktadır
Londar'ya uçmak için: 1 defa bulunmaktadır
uçmak için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bölümden: 1 defa bulunmaktadır
özel bölümden geçip: 1 defa bulunmaktadır
bölümden geçip uçağa: 1 defa bulunmaktadır
geçip uçağa gitti.: 1 defa bulunmaktadır
uçağa gitti. (Habertürk): 1 defa bulunmaktadır
