'Fenerbahçe'ye giderdim' Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
giderdim' Beşiktaş Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Samet: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Samet Aybaba'dan: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'dan samimi: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'dan samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar Samet: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba, Kanaltürk’e: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, Kanaltürk’e samimi: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk’e samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. Deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Deneyimli çalıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
Deneyimli çalıştırıcı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıcı şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Eğer Beşiktaş’ın: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Beşiktaş’ın başına: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş’ın başına geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
başına geçmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden önce Fenerbahçe’den: 1 defa bulunmaktadır
önce Fenerbahçe’den bir: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’den bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif gelseydi: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelseydi profesyonelce: 1 defa bulunmaktadır
gelseydi profesyonelce bakıp: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelce bakıp kabul: 1 defa bulunmaktadır
bakıp kabul ederdim,: 1 defa bulunmaktadır
kabul ederdim, ama: 1 defa bulunmaktadır
ederdim, ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
ama bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra öyle: 1 defa bulunmaktadır
sonra öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
şey olamaz. Forvet: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Forvet oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
Forvet oyuncusu istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu istiyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çok sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Çok sağlıklı çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı çalışıyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane yabancı: 1 defa bulunmaktadır
tane yabancı hücum: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hücum oyuncusu,: 1 defa bulunmaktadır
hücum oyuncusu, bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de sol: 1 defa bulunmaktadır
de sol beke: 1 defa bulunmaktadır
sol beke yerli: 1 defa bulunmaktadır
beke yerli oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yerli oyuncu düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu düşünüyoruz. Takım: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Takım dengelerini: 1 defa bulunmaktadır
Takım dengelerini bozmak: 1 defa bulunmaktadır
dengelerini bozmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bozmak istemiyoruz. Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Gökhan Süzen: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Süzen ve: 1 defa bulunmaktadır
Süzen ve Nene: 1 defa bulunmaktadır
ve Nene ile: 1 defa bulunmaktadır
Nene ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız var. Ziegler: 1 defa bulunmaktadır
var. Ziegler ise: 1 defa bulunmaktadır
Ziegler ise gelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ise gelmeyecek.  : 1 defa bulunmaktadır
