'Kolu kırıldı sonra: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı sonra atıldı': 1 defa bulunmaktadır
sonra atıldı' Aslı: 1 defa bulunmaktadır
atıldı' Aslı Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili iddianame: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddianame mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
iddianame mahkemece kabul: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Savcının: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Savcının iddiası: 1 defa bulunmaktadır
Savcının iddiası çarpıcı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiası çarpıcı. Savcıya: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı. Savcıya göre: 1 defa bulunmaktadır
Savcıya göre Hakan: 1 defa bulunmaktadır
göre Hakan Bayer,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer, genç: 1 defa bulunmaktadır
Bayer, genç kadını: 1 defa bulunmaktadır
genç kadını darp: 1 defa bulunmaktadır
kadını darp etti,: 1 defa bulunmaktadır
darp etti, kolunu: 1 defa bulunmaktadır
etti, kolunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kolunu kırdı. Aslı: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Aslı baygın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı baygın halde: 1 defa bulunmaktadır
baygın halde yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
halde yukarıdan atıldı: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan atıldı Ercan: 1 defa bulunmaktadır
atıldı Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK Mankenler: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK Mankenler Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Mankenler Kraliçesi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi Aslı Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın 2: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
önceki ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Muğla Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı Güngör: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Güngör Uçar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güngör Uçar'ın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Uçar'ın hazırladığı iddianameye: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı iddianameye AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
iddianameye AKŞAM ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM ulaştı. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Savcı 'iddia': 1 defa bulunmaktadır
Savcı 'iddia' bölümünde,: 1 defa bulunmaktadır
'iddia' bölümünde, dosyadaki: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde, dosyadaki delillere: 1 defa bulunmaktadır
dosyadaki delillere göre: 1 defa bulunmaktadır
delillere göre olayın: 1 defa bulunmaktadır
göre olayın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olayın nasıl gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gerçekleştiğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini anlatıyor. İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. İşadamı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in oğlu Hakan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Hakan Bayer'in,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer'in, Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in, Aslı Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın kolunu: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın kolunu kırdığı,: 1 defa bulunmaktadır
kolunu kırdığı, daha: 1 defa bulunmaktadır
kırdığı, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ahmet Bayer'in: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in talimatıyla: 2 defa bulunmaktadır
Bayer'in talimatıyla genç: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının terastan: 1 defa bulunmaktadır
kadının terastan atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
terastan atıldığı öne: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o iddianame:: 1 defa bulunmaktadır
o iddianame: ANAHTAR: 1 defa bulunmaktadır
iddianame: ANAHTAR NİYE: 1 defa bulunmaktadır
ANAHTAR NİYE YOK?: 1 defa bulunmaktadır
NİYE YOK? - : 1 defa bulunmaktadır
YOK? -  ASLI'nın,: 1 defa bulunmaktadır
-  ASLI'nın, 01.48.34'te,: 1 defa bulunmaktadır
ASLI'nın, 01.48.34'te, düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
01.48.34'te, düştüğü anki: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü anki gece: 1 defa bulunmaktadır
anki gece kıyafetini: 1 defa bulunmaktadır
gece kıyafetini giymiş: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetini giymiş haliyle: 1 defa bulunmaktadır
giymiş haliyle son: 1 defa bulunmaktadır
haliyle son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez havuzlu: 1 defa bulunmaktadır
kez havuzlu bahçeye: 1 defa bulunmaktadır
havuzlu bahçeye çıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
bahçeye çıktığı, yukarı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı, yukarı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çıktığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı sırada kamera: 1 defa bulunmaktadır
sırada kamera görüntüsünde: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntüsünde elinde: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsünde elinde cep: 1 defa bulunmaktadır
elinde cep telefonundan: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonundan başka: 1 defa bulunmaktadır
telefonundan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir eşya: 1 defa bulunmaktadır
bir eşya olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
eşya olmadığı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı vurgulandı. İddianamede,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. İddianamede, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
İddianamede, 'Ancak olay: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak olay yeri: 1 defa bulunmaktadır
olay yeri inceleme: 2 defa bulunmaktadır
yeri inceleme raporuna: 1 defa bulunmaktadır
inceleme raporuna göre: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
göre Aslı'nın odası: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın odası kilitli.: 1 defa bulunmaktadır
odası kilitli. Normal: 1 defa bulunmaktadır
kilitli. Normal şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
Normal şartlarda kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda kapıyı kilitleyen: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kilitleyen Aslı: 1 defa bulunmaktadır
kilitleyen Aslı olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı olsaydı anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı anahtarı da: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı da tabii: 1 defa bulunmaktadır
da tabii olarak: 1 defa bulunmaktadır
tabii olarak yanına: 1 defa bulunmaktadır
olarak yanına alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanına alarak yukarı: 1 defa bulunmaktadır
alarak yukarı çıkması: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çıkması gerekirdi': 1 defa bulunmaktadır
çıkması gerekirdi' denildi. : 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi' denildi.  - : 1 defa bulunmaktadır
denildi.  -  ASLI: 1 defa bulunmaktadır
-  ASLI Baş,: 1 defa bulunmaktadır
ASLI Baş, son: 1 defa bulunmaktadır
Baş, son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
kez yukarıya çıktığında,: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya çıktığında, yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında, yukarıda şüpheliler: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda şüpheliler Hakan: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliler Hakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakan ve Volkan: 2 defa bulunmaktadır
ve Volkan Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Bayer'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in de bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu, daha: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra saat: 1 defa bulunmaktadır
sonra saat 01.59'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 01.59'da yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
01.59'da yukarıda olmalarına: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda olmalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmalarına rağmen Hakan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Hakan Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer'in Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in Aslı Baş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ı telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ı telefonla arayarak: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayarak 43: 1 defa bulunmaktadır
arayarak 43 saniye: 1 defa bulunmaktadır
43 saniye görüşme: 1 defa bulunmaktadır
saniye görüşme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirtildi. - ASLI: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. - ASLI Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
- ASLI Baş'ın düşüş: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın düşüş saati: 1 defa bulunmaktadır
düşüş saati 02.33.36.: 1 defa bulunmaktadır
saati 02.33.36. İddianamede: 1 defa bulunmaktadır
02.33.36. İddianamede 'Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
İddianamede 'Yukarıda Aslı: 1 defa bulunmaktadır
'Yukarıda Aslı ve: 1 defa bulunmaktadır
Aslı ve şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
ve şüpheli Hakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli Hakan'ın yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ın yalnız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yalnız olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
anda çıkan tartışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tartışmada Hakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmada Hakan'ın Aslı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ın Aslı'ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'ya karşı güç: 1 defa bulunmaktadır
karşı güç kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
güç kullandığı, Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, Aslı'nın direndiği,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın direndiği, şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
direndiği, şüpheli Hakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli Hakan'ın ele: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ın ele geçirilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilemeyen sert: 1 defa bulunmaktadır
geçirilemeyen sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir cisimle: 1 defa bulunmaktadır
bir cisimle Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
cisimle Aslı'nın sol: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın sol kolunu: 1 defa bulunmaktadır
sol kolunu kastırarak: 1 defa bulunmaktadır
kolunu kastırarak vurması: 1 defa bulunmaktadır
kastırarak vurması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
vurması sebebiyle kırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle kırılmasına sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
kırılmasına sebebiyet verdiği': 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verdiği' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği' ifadesi var.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi var. - İddia: 1 defa bulunmaktadır
var. - İddia şöyle: 1 defa bulunmaktadır
- İddia şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 'Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
'Ahmet Bayer'in talimatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in talimatıyla, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla, yaşanan bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bu olaydan: 1 defa bulunmaktadır
bu olaydan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
olaydan kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için Volkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Volkan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Volkan'ın da olay: 1 defa bulunmaktadır
da olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine çağırılmasından: 1 defa bulunmaktadır
yerine çağırılmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
çağırılmasından sonra Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Aslı'nın kendinden: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın kendinden geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
kendinden geçmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş halde olmasından: 1 defa bulunmaktadır
halde olmasından da: 1 defa bulunmaktadır
olmasından da yararlanılarak: 1 defa bulunmaktadır
da yararlanılarak Hakan: 1 defa bulunmaktadır
yararlanılarak Hakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakan ve Volkan: 2 defa bulunmaktadır
ve Volkan tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan tarafından, bahçenin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, bahçenin L: 1 defa bulunmaktadır
bahçenin L şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
L şeklindeki boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki boşluğa sırt: 1 defa bulunmaktadır
boşluğa sırt üstü: 1 defa bulunmaktadır
sırt üstü vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
üstü vaziyette dikey: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette dikey bırakılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dikey bırakılmasıyla 6.5: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasıyla 6.5 metre: 1 defa bulunmaktadır
6.5 metre yükseklikten: 1 defa bulunmaktadır
metre yükseklikten yere: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikten yere düştüğü, : 1 defa bulunmaktadır
yere düştüğü,  - : 1 defa bulunmaktadır
düştüğü,  -  OTOPSİ: 1 defa bulunmaktadır
-  OTOPSİ raporuna: 1 defa bulunmaktadır
OTOPSİ raporuna göre: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre kafatasına: 1 defa bulunmaktadır
göre kafatasına aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kafatasına aldığı darbe: 1 defa bulunmaktadır
aldığı darbe sonucu: 1 defa bulunmaktadır
darbe sonucu kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sonucu kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede öldüğü, : 1 defa bulunmaktadır
hastanede öldüğü,  -: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü,  - Olayın: 1 defa bulunmaktadır
- Olayın Hakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın Hakan'ın yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ın yukarıya çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya çıktığı 02.24.17: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı 02.24.17 ile: 1 defa bulunmaktadır
02.24.17 ile Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Aslı'nın düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın düştüğü saat: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü saat arasında: 1 defa bulunmaktadır
saat arasında gerçekleştiği, : 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleştiği,  -: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği,  - ŞÜPHELİ: 1 defa bulunmaktadır
- ŞÜPHELİ Murat'ın: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELİ Murat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Murat'ın da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ahmet Bayer'in: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in talimatıyla: 2 defa bulunmaktadır
Bayer'in talimatıyla Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla Aslı'nın odasına: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın odasına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
odasına müdahale ettiği: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ve delilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve delilleri kararttığı,: 1 defa bulunmaktadır
delilleri kararttığı, anlaşılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kararttığı, anlaşılmıştır. Karakol: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmıştır. Karakol yerine: 1 defa bulunmaktadır
Karakol yerine avukatı: 1 defa bulunmaktadır
yerine avukatı arıyor: 1 defa bulunmaktadır
avukatı arıyor İDDİANAMENİN: 1 defa bulunmaktadır
arıyor İDDİANAMENİN delil: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMENİN delil kısmında: 1 defa bulunmaktadır
delil kısmında detaylara: 1 defa bulunmaktadır
kısmında detaylara yer: 1 defa bulunmaktadır
detaylara yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bazıları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları şöyle: - 'Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - 'Ahmet Bayer,: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ahmet Bayer, yemek: 1 defa bulunmaktadır
Bayer, yemek dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
yemek dönüşü telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü telefonunu Aslı'ya: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu Aslı'ya verdiğinden: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'ya verdiğinden bahsetmişse: 1 defa bulunmaktadır
verdiğinden bahsetmişse de: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmişse de Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Aslı'nın Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın Bayer'in telefonu: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in telefonu ile: 1 defa bulunmaktadır
telefonu ile hiç: 1 defa bulunmaktadır
ile hiç görüşmediği, : 1 defa bulunmaktadır
hiç görüşmediği,  -: 1 defa bulunmaktadır
görüşmediği,  - AHMET: 1 defa bulunmaktadır
- AHMET Bayer'in,: 1 defa bulunmaktadır
AHMET Bayer'in, ağabeyine: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in, ağabeyine gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyine gideceğini vurgulamasına: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini vurgulamasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamasına rağmen, Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Aslı'nın ağabeyini: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın ağabeyini aramadığı, : 1 defa bulunmaktadır
ağabeyini aramadığı,  -: 1 defa bulunmaktadır
aramadığı,  - AHMET: 1 defa bulunmaktadır
- AHMET Bayer,: 1 defa bulunmaktadır
AHMET Bayer, olay: 1 defa bulunmaktadır
Bayer, olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası baygınlık: 1 defa bulunmaktadır
sonrası baygınlık geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
baygınlık geçirdiğini söylemişse: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini söylemişse de;: 1 defa bulunmaktadır
söylemişse de; saat: 1 defa bulunmaktadır
de; saat 02.46'dan: 1 defa bulunmaktadır
saat 02.46'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
02.46'dan itibaren aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
itibaren aralıksız olarak: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız olarak telefonla: 1 defa bulunmaktadır
olarak telefonla görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
telefonla görüşmeler yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptığı, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, görüşmelerin konuşabilecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin konuşabilecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
konuşabilecek kadar sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kadar sağlıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olduğunu gösterdiği, : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdiği,  -: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği,  - AHMET: 1 defa bulunmaktadır
- AHMET Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
AHMET Bayer'in olay: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in olay sabahı: 1 defa bulunmaktadır
olay sabahı Aslı: 1 defa bulunmaktadır
sabahı Aslı Baş'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın, hastanede yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yaklaşık saat: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık saat 04.35'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.35'te ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
04.35'te ölümünü oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü oğlu Hakan'la: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Hakan'la yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'la yaptığı, 04.43.42'deki: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, 04.43.42'deki görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
04.43.42'deki görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra öğrenir: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrenir öğrenmez: 1 defa bulunmaktadır
öğrenir öğrenmez hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmez hiçbir kolluk: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kolluk kuvvetine: 1 defa bulunmaktadır
kolluk kuvvetine bildirmeksizin: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetine bildirmeksizin avukatına: 1 defa bulunmaktadır
bildirmeksizin avukatına saat: 1 defa bulunmaktadır
avukatına saat 04.50.07'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.50.07'de mesaj: 1 defa bulunmaktadır
04.50.07'de mesaj attığı..': 1 defa bulunmaktadır
mesaj attığı..' İDDİANAMEDE: 1 defa bulunmaktadır
attığı..' İDDİANAMEDE olay: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMEDE olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası Bayer'in,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Bayer'in, yardım: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in, yardım istemek: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemek için: 1 defa bulunmaktadır
istemek için mesaj: 1 defa bulunmaktadır
için mesaj atıp: 1 defa bulunmaktadır
mesaj atıp aradığı: 1 defa bulunmaktadır
atıp aradığı kişilere: 1 defa bulunmaktadır
aradığı kişilere de: 1 defa bulunmaktadır
kişilere de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. POLİS: 1 defa bulunmaktadır
verildi. POLİS 'CİNAYET': 1 defa bulunmaktadır
POLİS 'CİNAYET' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
'CİNAYET' DEDİ MAHKEMENİN: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ MAHKEMENİN atadığı: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEMENİN atadığı bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
atadığı bilirkişi Polis: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi Polis İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Polis İsmail Er'in: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Er'in hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Er'in hazırladığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı raporda da: 1 defa bulunmaktadır
raporda da cinayet: 1 defa bulunmaktadır
da cinayet vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
cinayet vurgusu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapıldı. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Raporda özellikle,: 1 defa bulunmaktadır
Raporda özellikle, Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
özellikle, Aslı'nın atladığı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın atladığı yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
atladığı yerdeki çim: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki çim set: 1 defa bulunmaktadır
çim set ve: 1 defa bulunmaktadır
set ve düşüş: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüş pozisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
düşüş pozisyonuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonuna dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi. Raporda;: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Raporda; - ASLI'nın: 1 defa bulunmaktadır
Raporda; - ASLI'nın atladığı: 1 defa bulunmaktadır
- ASLI'nın atladığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
atladığı belirtilen çim: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen çim setin: 1 defa bulunmaktadır
çim setin arasından: 1 defa bulunmaktadır
setin arasından geçmenin: 1 defa bulunmaktadır
arasından geçmenin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
geçmenin mümkün olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığı, üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, üzerinden aşağı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden aşağı düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
aşağı düşmesinin de: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin de mümkün: 1 defa bulunmaktadır
de mümkün olmayacağı, : 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayacağı,  - : 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı,  -  Elbisede: 1 defa bulunmaktadır
-  Elbisede veya: 1 defa bulunmaktadır
Elbisede veya vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
veya vücudunun herhangi: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinde odunsu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde odunsu ve: 1 defa bulunmaktadır
odunsu ve yeşil: 1 defa bulunmaktadır
ve yeşil yapraklı: 1 defa bulunmaktadır
yeşil yapraklı bitkiye: 1 defa bulunmaktadır
yapraklı bitkiye ait: 1 defa bulunmaktadır
bitkiye ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir bulgunun: 1 defa bulunmaktadır
bir bulgunun bulunmadığından: 1 defa bulunmaktadır
bulgunun bulunmadığından üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığından üzerinden geçmemiş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden geçmemiş olacağı, : 1 defa bulunmaktadır
geçmemiş olacağı,  - : 1 defa bulunmaktadır
olacağı,  -  DÜŞTÜĞÜ: 1 defa bulunmaktadır
-  DÜŞTÜĞÜ noktaya: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜĞÜ noktaya dik: 1 defa bulunmaktadır
noktaya dik açıya: 1 defa bulunmaktadır
dik açıya yakın: 1 defa bulunmaktadır
açıya yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir dikey: 1 defa bulunmaktadır
bir dikey düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
dikey düşüşle düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle düşmesinin çim: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin çim seti: 1 defa bulunmaktadır
çim seti aşmadan: 1 defa bulunmaktadır
seti aşmadan kendi: 1 defa bulunmaktadır
aşmadan kendi imkanıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanıyla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
imkanıyla mümkün olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı belirtildi. 'Düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 'Düştüğü noktaya: 1 defa bulunmaktadır
'Düştüğü noktaya başka: 1 defa bulunmaktadır
noktaya başka kişi: 1 defa bulunmaktadır
başka kişi veya: 1 defa bulunmaktadır
kişi veya kişiler: 1 defa bulunmaktadır
veya kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından 'Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Aşağı bırakma: 1 defa bulunmaktadır
'Aşağı bırakma veya: 1 defa bulunmaktadır
bırakma veya atma: 1 defa bulunmaktadır
veya atma kanaati': 1 defa bulunmaktadır
atma kanaati' oluştuğu': 1 defa bulunmaktadır
kanaati' oluştuğu' vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu' vurgulandı. İHMALLER: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. İHMALLER DE: 1 defa bulunmaktadır
İHMALLER DE YAZILDI: 1 defa bulunmaktadır
DE YAZILDI İDDİANAMEDE: 1 defa bulunmaktadır
YAZILDI İDDİANAMEDE soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMEDE soruşturmaya bakan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya bakan ilk: 1 defa bulunmaktadır
bakan ilk savcının: 1 defa bulunmaktadır
ilk savcının eksik: 1 defa bulunmaktadır
savcının eksik işlemler: 1 defa bulunmaktadır
eksik işlemler yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
işlemler yaptığı vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı vurgusu da: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu da yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da yapıldı. İddianamede,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İddianamede, 'Volkan: 1 defa bulunmaktadır
İddianamede, 'Volkan Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
'Volkan Bayer'in kamera: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in kamera kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre Aslı: 1 defa bulunmaktadır
göre Aslı Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Baş'ın düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın düştüğü yere: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü yere inip: 1 defa bulunmaktadır
yere inip çıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
inip çıktığı, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı, hastaneye gittiği,: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gittiği, olay: 1 defa bulunmaktadır
gittiği, olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası maktul: 1 defa bulunmaktadır
sonrası maktul Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
maktul Aslı'nın merdivenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın merdivenlerde oturduğunda: 1 defa bulunmaktadır
merdivenlerde oturduğunda diyalog: 1 defa bulunmaktadır
oturduğunda diyalog kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kurduğu hususları: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu hususları bilinmesine: 1 defa bulunmaktadır
hususları bilinmesine karşın: 1 defa bulunmaktadır
bilinmesine karşın olay: 1 defa bulunmaktadır
karşın olay tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
olay tarihinde savcının: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde savcının yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
savcının yaptığı olay: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı olay yeri: 1 defa bulunmaktadır
olay yeri inceleme: 2 defa bulunmaktadır
yeri inceleme tutanağında: 1 defa bulunmaktadır
inceleme tutanağında ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
tutanağında ifadesinin bulunmadığı': 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin bulunmadığı' belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı' belirtildi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ahmet Bayer: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayer ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu Hakan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Hakan Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in de kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
de kaldığı evde: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı evde incelemede: 1 defa bulunmaktadır
evde incelemede bulunulmamış.: 1 defa bulunmaktadır
incelemede bulunulmamış. İkili: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmamış. İkili üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
İkili üzerinde darp-cebir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde darp-cebir izi: 1 defa bulunmaktadır
darp-cebir izi var: 1 defa bulunmaktadır
izi var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı diye: 1 defa bulunmaktadır
mı diye inceleme: 1 defa bulunmaktadır
diye inceleme yapılmamış.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapılmamış. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamış. Avukat tatmin: 1 defa bulunmaktadır
Avukat tatmin olmadı: 1 defa bulunmaktadır
tatmin olmadı BAŞ: 1 defa bulunmaktadır
olmadı BAŞ Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
BAŞ Ailesi'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin avukatı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Fahri Safa: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Safa Küpçü: 1 defa bulunmaktadır
Safa Küpçü ise: 1 defa bulunmaktadır
Küpçü ise iddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
ise iddianameyi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
iddianameyi yeterli bulmadı:: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulmadı: Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
bulmadı: Yeterli soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli soruşturma yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yapılmadığını düşünüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını düşünüyorduk. Şaşırtmadı.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk. Şaşırtmadı. Aslı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şaşırtmadı. Aslı'nın düşme: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'nın düşme şekline: 1 defa bulunmaktadır
düşme şekline göre: 1 defa bulunmaktadır
şekline göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en az: 1 defa bulunmaktadır
en az üç: 1 defa bulunmaktadır
az üç kişi: 1 defa bulunmaktadır
üç kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha yardım: 1 defa bulunmaktadır
daha yardım ediyor: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyor olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor olmalı. Evdekilerin: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Evdekilerin tanık: 1 defa bulunmaktadır
Evdekilerin tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
olarak anlattıkları olayların: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları olayların yalan: 1 defa bulunmaktadır
olayların yalan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yalan olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bilirkişi raporu: 1 defa bulunmaktadır
Bilirkişi raporu 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
raporu 'Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu işi sadece: 1 defa bulunmaktadır
işi sadece Hakan: 1 defa bulunmaktadır
sadece Hakan yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Hakan yapmış olamaz': 1 defa bulunmaktadır
yapmış olamaz' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
olamaz' diyecek ama: 1 defa bulunmaktadır
diyecek ama olay: 1 defa bulunmaktadır
ama olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü tespit: 1 defa bulunmaktadır
türlü tespit edilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilemeyen Volkan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyen Volkan'ı, Ahmet'i: 1 defa bulunmaktadır
Volkan'ı, Ahmet'i ve: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet'i ve Hakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan'ı suçlayacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ı suçlayacaksın. Yani: 1 defa bulunmaktadır
suçlayacaksın. Yani kabule: 1 defa bulunmaktadır
Yani kabule göre: 1 defa bulunmaktadır
kabule göre Hakan: 1 defa bulunmaktadır
göre Hakan Aslı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Aslı'yı ağır: 1 defa bulunmaktadır
Aslı'yı ağır şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ağır şekilde yaralıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaralıyor, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yaralıyor, Ahmet 'başımıza: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet 'başımıza bela: 1 defa bulunmaktadır
'başımıza bela olmasın': 1 defa bulunmaktadır
bela olmasın' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
olmasın' diyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
diyecek ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan diğer: 1 defa bulunmaktadır
bulunan diğer 4: 1 defa bulunmaktadır
diğer 4 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişiyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi ifade konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ifade konusunda organize: 1 defa bulunmaktadır
konusunda organize edecek: 1 defa bulunmaktadır
organize edecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edecek ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bu kişiler masum: 1 defa bulunmaktadır
kişiler masum olacak.: 1 defa bulunmaktadır
masum olacak. Olay: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerinde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bulunanların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların tamamı şüphelidir.: 1 defa bulunmaktadır
tamamı şüphelidir. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
şüphelidir. Ahmet Bayer'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'in tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'in tanıkları yönlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları yönlendirdiği dinlemelerle: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiği dinlemelerle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerle ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış olmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olmasına rağmen.: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen. Suç: 1 defa bulunmaktadır
rağmen. Suç duyuları: 1 defa bulunmaktadır
Suç duyuları yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
duyuları yapacağız. BAYER'lere: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. BAYER'lere müebbet: 1 defa bulunmaktadır
BAYER'lere müebbet İstedi: 1 defa bulunmaktadır
müebbet İstedi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
İstedi Ahmet Bayer,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer, oğulları: 1 defa bulunmaktadır
Bayer, oğulları Volkan: 1 defa bulunmaktadır
oğulları Volkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Volkan ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan Bayer: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayer ile: 1 defa bulunmaktadır
Bayer ile Murat: 1 defa bulunmaktadır
ile Murat Umirov: 1 defa bulunmaktadır
Murat Umirov için: 1 defa bulunmaktadır
Umirov için 'cinayete: 1 defa bulunmaktadır
için 'cinayete iştirak',: 1 defa bulunmaktadır
'cinayete iştirak', 'suçu: 1 defa bulunmaktadır
iştirak', 'suçu gizlemek: 1 defa bulunmaktadır
'suçu gizlemek veya: 1 defa bulunmaktadır
gizlemek veya bir: 1 defa bulunmaktadır
veya bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka suçun: 1 defa bulunmaktadır
başka suçun delillerini: 1 defa bulunmaktadır
suçun delillerini gizlemek: 1 defa bulunmaktadır
delillerini gizlemek ya: 1 defa bulunmaktadır
gizlemek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yakalanmamak: 1 defa bulunmaktadır
da yakalanmamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmamak amacıyla öldürme': 1 defa bulunmaktadır
amacıyla öldürme' suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
öldürme' suçlamasıyla müebbet: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla müebbet hapis: 1 defa bulunmaktadır
müebbet hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istedi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası istedi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Duruşma 15: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma 15 Şubat'ta.: 1 defa bulunmaktadır
15 Şubat'ta. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta. Ahmet Bayer'e: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bayer'e yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Bayer'e yurtdışı yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı yasağı kondu.: 1 defa bulunmaktadır
yasağı kondu.  : 1 defa bulunmaktadır
