Yeni yılın yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yılın yepyeni albümleri!: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni albümleri! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
albümleri! Yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yılla birlikte karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
birlikte karşımıza çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak yeni albümlerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümlerin haberleri: 1 defa bulunmaktadır
albümlerin haberleri birbiri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri birbiri ardına: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ardına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ardına geliyor. Hala: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Hala biten: 1 defa bulunmaktadır
Hala biten yılın: 1 defa bulunmaktadır
biten yılın muhasebesini: 1 defa bulunmaktadır
yılın muhasebesini yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesini yaptığımız şu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız şu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da 2013'le: 1 defa bulunmaktadır
da 2013'le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
2013'le birlikte çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkacak, dört: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, dört gözle: 1 defa bulunmaktadır
dört gözle beklenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gözle beklenmeyi kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyi kesinlikle hak: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hak eden: 1 defa bulunmaktadır
hak eden albümlere: 1 defa bulunmaktadır
eden albümlere göz: 1 defa bulunmaktadır
albümlere göz atalım: 1 defa bulunmaktadır
göz atalım istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atalım istiyoruz.  EGEMEN: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz.  EGEMEN LİMONCUOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
 EGEMEN LİMONCUOĞLU  egemenlimon@yahoo.com: 1 defa bulunmaktadır
LİMONCUOĞLU  egemenlimon@yahoo.com 'KARANLIK': 1 defa bulunmaktadır
 egemenlimon@yahoo.com 'KARANLIK' DEPECHE: 1 defa bulunmaktadır
'KARANLIK' DEPECHE MODE : 1 defa bulunmaktadır
DEPECHE MODE  2013: 1 defa bulunmaktadır
MODE  2013 albümleri: 1 defa bulunmaktadır
2013 albümleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
albümleri arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en merakla: 1 defa bulunmaktadır
en merakla bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekleneni Depeche: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni Depeche Mode'unki.: 1 defa bulunmaktadır
Depeche Mode'unki. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Mode'unki. Grubun 1980'lerden: 1 defa bulunmaktadır
Grubun 1980'lerden bu: 1 defa bulunmaktadır
1980'lerden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana her: 1 defa bulunmaktadır
yana her işini: 1 defa bulunmaktadır
her işini itinayla: 1 defa bulunmaktadır
işini itinayla baştacı: 1 defa bulunmaktadır
itinayla baştacı eden: 1 defa bulunmaktadır
baştacı eden kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
eden kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleyici kitlesinin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesinin varlığı,: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinin varlığı, albümü: 1 defa bulunmaktadır
varlığı, albümü merakla: 1 defa bulunmaktadır
albümü merakla beklenenler: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklenenler arasından: 1 defa bulunmaktadır
beklenenler arasından ilk: 1 defa bulunmaktadır
arasından ilk sıralara: 1 defa bulunmaktadır
ilk sıralara taşıyacaktı: 1 defa bulunmaktadır
sıralara taşıyacaktı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaktı zaten. Üstüne: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Üstüne bir: 1 defa bulunmaktadır
Üstüne bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 17: 1 defa bulunmaktadır
de 17 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
17 Mayıs'ta İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta İstanbul'da olacakları: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olacakları haberi: 1 defa bulunmaktadır
olacakları haberi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
geldi, heyecan katbekat: 1 defa bulunmaktadır
heyecan katbekat arttı.: 1 defa bulunmaktadır
katbekat arttı. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Henüz adını: 1 defa bulunmaktadır
Henüz adını öğrenemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
adını öğrenemediğimiz albüm,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenemediğimiz albüm, Depeche: 1 defa bulunmaktadır
albüm, Depeche Mode'un: 1 defa bulunmaktadır
Depeche Mode'un 'karanlık': 1 defa bulunmaktadır
Mode'un 'karanlık' yönünü: 1 defa bulunmaktadır
'karanlık' yönünü sevenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönünü sevenlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerin daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgisini çekecek: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
çekecek gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. HURTS'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. HURTS'ÜN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
HURTS'ÜN YENİ DURAĞI: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DURAĞI 11: 1 defa bulunmaktadır
DURAĞI 11 Mart: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
Mart tarihi, İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, İngiliz ikili: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ikili Hurts'ün: 1 defa bulunmaktadır
ikili Hurts'ün bir: 1 defa bulunmaktadır
Hurts'ün bir eli: 1 defa bulunmaktadır
bir eli 80'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
eli 80'lerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde, bir eli: 1 defa bulunmaktadır
bir eli günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
eli günümüzdeki elektronik: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki elektronik pop'unun: 1 defa bulunmaktadır
elektronik pop'unun yeni: 1 defa bulunmaktadır
pop'unun yeni durağı: 1 defa bulunmaktadır
yeni durağı olan: 1 defa bulunmaktadır
durağı olan 'Exile'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Exile'ın çıkış: 1 defa bulunmaktadır
'Exile'ın çıkış tarihi: 1 defa bulunmaktadır
çıkış tarihi olarak: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı. İki: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce onlarla: 1 defa bulunmaktadır
önce onlarla tanışmamıza: 1 defa bulunmaktadır
onlarla tanışmamıza vesile: 1 defa bulunmaktadır
tanışmamıza vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk albümleri: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümleri 'Happiness': 1 defa bulunmaktadır
albümleri 'Happiness' hem: 1 defa bulunmaktadır
'Happiness' hem bizde,: 1 defa bulunmaktadır
hem bizde, hem: 1 defa bulunmaktadır
bizde, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de dünya: 1 defa bulunmaktadır
de dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında çok: 1 defa bulunmaktadır
çapında çok sevilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmiş, çok: 1 defa bulunmaktadır
sevilmiş, çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok dinlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çok dinlenmişti. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmişti. Müzik dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
Müzik dünyasının olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının olmazsa olmazlarındandır;: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarındandır; müthiş: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarındandır; müthiş başarılı: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk albümün: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümün devamının: 1 defa bulunmaktadır
albümün devamının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
devamının nasıl geleceği: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geleceği merak: 1 defa bulunmaktadır
geleceği merak edilir.: 1 defa bulunmaktadır
merak edilir. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bakalım bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım bu merakı: 1 defa bulunmaktadır
bu merakı 'Exile': 1 defa bulunmaktadır
merakı 'Exile' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Exile' nasıl giderecek,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl giderecek, Hurts: 1 defa bulunmaktadır
giderecek, Hurts batacak: 1 defa bulunmaktadır
Hurts batacak mı: 1 defa bulunmaktadır
batacak mı çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
mı çıkacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak mı? JOHNNY: 1 defa bulunmaktadır
mı? JOHNNY MARR'DAN: 1 defa bulunmaktadır
JOHNNY MARR'DAN BİR: 1 defa bulunmaktadır
MARR'DAN BİR İLK: 1 defa bulunmaktadır
BİR İLK Britanya: 1 defa bulunmaktadır
İLK Britanya topraklarının: 1 defa bulunmaktadır
Britanya topraklarının müzik: 1 defa bulunmaktadır
topraklarının müzik dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyasına en: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına en özel: 1 defa bulunmaktadır
en özel armağanlarından: 1 defa bulunmaktadır
özel armağanlarından biriydi: 1 defa bulunmaktadır
armağanlarından biriydi The: 1 defa bulunmaktadır
biriydi The Smiths.: 1 defa bulunmaktadır
The Smiths. Yollar: 1 defa bulunmaktadır
Smiths. Yollar ayrıldı,: 1 defa bulunmaktadır
Yollar ayrıldı, Morrissey: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı, Morrissey solo: 1 defa bulunmaktadır
Morrissey solo albümleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
solo albümleriyle, 'bomba': 1 defa bulunmaktadır
albümleriyle, 'bomba' açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
'bomba' açıklamalarıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye arayı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye arayı fazla: 1 defa bulunmaktadır
arayı fazla soğutmadan: 1 defa bulunmaktadır
fazla soğutmadan gelip: 1 defa bulunmaktadır
soğutmadan gelip gitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelip gitmesiyle adından: 1 defa bulunmaktadır
gitmesiyle adından söz: 1 defa bulunmaktadır
adından söz ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmeyi rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi rahatlıkla başardı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla başardı. The: 1 defa bulunmaktadır
başardı. The Smiths'i: 1 defa bulunmaktadır
The Smiths'i özel: 1 defa bulunmaktadır
Smiths'i özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan diğer: 1 defa bulunmaktadır
kılan diğer müzisyen,: 1 defa bulunmaktadır
diğer müzisyen, gitarist: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen, gitarist Johnny: 1 defa bulunmaktadır
gitarist Johnny Marr: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Marr ise: 1 defa bulunmaktadır
Marr ise grubun: 1 defa bulunmaktadır
ise grubun dağılması: 1 defa bulunmaktadır
grubun dağılması ardından: 1 defa bulunmaktadır
dağılması ardından Morrissey'den: 1 defa bulunmaktadır
ardından Morrissey'den farklı: 1 defa bulunmaktadır
Morrissey'den farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yol tuttu. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projeler ve: 1 defa bulunmaktadır
projeler ve gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
ve gruplarla müzikten: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla müzikten hiç: 1 defa bulunmaktadır
müzikten hiç kopmadı: 1 defa bulunmaktadır
hiç kopmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
kopmadı ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir solo: 1 defa bulunmaktadır
bir solo albüm: 1 defa bulunmaktadır
solo albüm de: 1 defa bulunmaktadır
albüm de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç kaydetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
hiç kaydetmedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmedi. Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu kaydetmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu kaydetmemişti. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmemişti. Şubat sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sonunda çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
sonunda çıkacak 'The: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'The Messenger': 1 defa bulunmaktadır
'The Messenger' kapağında: 1 defa bulunmaktadır
Messenger' kapağında sadece: 1 defa bulunmaktadır
kapağında sadece Johnny: 1 defa bulunmaktadır
sadece Johnny Marr'ın: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Marr'ın adını: 1 defa bulunmaktadır
Marr'ın adını taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak ilk 'uzunçalar'. : 1 defa bulunmaktadır
ilk 'uzunçalar'.  NICK: 1 defa bulunmaktadır
'uzunçalar'.  NICK CAVE: 1 defa bulunmaktadır
NICK CAVE BU: 1 defa bulunmaktadır
CAVE BU KEZ: 1 defa bulunmaktadır
BU KEZ SAKİN: 1 defa bulunmaktadır
KEZ SAKİN Her: 1 defa bulunmaktadır
SAKİN Her yeni: 1 defa bulunmaktadır
Her yeni Nick: 1 defa bulunmaktadır
yeni Nick Cave: 1 defa bulunmaktadır
Nick Cave (and: 1 defa bulunmaktadır
Cave (and the: 1 defa bulunmaktadır
(and the Bad: 1 defa bulunmaktadır
the Bad Seeds): 1 defa bulunmaktadır
Bad Seeds) albümüne: 1 defa bulunmaktadır
Seeds) albümüne dair: 1 defa bulunmaktadır
albümüne dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir haber,: 1 defa bulunmaktadır
bir haber, Cave'in: 1 defa bulunmaktadır
haber, Cave'in şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Cave'in şarkı yazarı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarı olarak ustalığına: 1 defa bulunmaktadır
olarak ustalığına saygılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ustalığına saygılarımızı sunmak: 1 defa bulunmaktadır
saygılarımızı sunmak için: 1 defa bulunmaktadır
sunmak için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat vaat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vaat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
vaat ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu defa: 1 defa bulunmaktadır
Bu defa 'Push: 1 defa bulunmaktadır
defa 'Push The: 1 defa bulunmaktadır
'Push The Sky: 1 defa bulunmaktadır
The Sky Away': 1 defa bulunmaktadır
Sky Away' adını: 1 defa bulunmaktadır
Away' adını uygun: 1 defa bulunmaktadır
adını uygun görmüş: 1 defa bulunmaktadır
uygun görmüş Bay: 1 defa bulunmaktadır
görmüş Bay Cave: 1 defa bulunmaktadır
Bay Cave ve: 1 defa bulunmaktadır
Cave ve silah: 1 defa bulunmaktadır
ve silah arkadaşları;: 1 defa bulunmaktadır
silah arkadaşları; 18: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları; 18 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Şubat'ta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta çıkacak albümlerine.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak albümlerine. Kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
albümlerine. Kulağımıza ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kulağımıza ilk çalınan: 1 defa bulunmaktadır
ilk çalınan şarkı: 1 defa bulunmaktadır
çalınan şarkı 'We: 1 defa bulunmaktadır
şarkı 'We No: 1 defa bulunmaktadır
'We No Who: 1 defa bulunmaktadır
No Who U: 1 defa bulunmaktadır
Who U R'dan: 1 defa bulunmaktadır
U R'dan anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
R'dan anladığımız kadarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız kadarıyla, kurtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla, kurtlarını Grinderman: 1 defa bulunmaktadır
kurtlarını Grinderman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Grinderman aracılığıyla iyice: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla iyice döken: 1 defa bulunmaktadır
iyice döken Cave: 1 defa bulunmaktadır
döken Cave 'cinai': 1 defa bulunmaktadır
Cave 'cinai' ballad'lar: 1 defa bulunmaktadır
'cinai' ballad'lar yerine: 1 defa bulunmaktadır
ballad'lar yerine sakin: 1 defa bulunmaktadır
yerine sakin mizaçlı: 1 defa bulunmaktadır
sakin mizaçlı şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
mizaçlı şarkılarla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla geliyor. Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tabii, albümde: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
alacağı açıklanan 'Higgs: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan 'Higgs Boson: 1 defa bulunmaktadır
'Higgs Boson Blues': 1 defa bulunmaktadır
Boson Blues' bu: 1 defa bulunmaktadır
Blues' bu tahmini: 1 defa bulunmaktadır
bu tahmini alaşağı: 1 defa bulunmaktadır
tahmini alaşağı edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
alaşağı edebilir. Şubata: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Şubata kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şubata kadar sabretmek: 1 defa bulunmaktadır
kadar sabretmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
sabretmek lazım. VE: 1 defa bulunmaktadır
lazım. VE DİĞERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
VE DİĞERLERİ Karen: 1 defa bulunmaktadır
DİĞERLERİ Karen O'nun: 1 defa bulunmaktadır
Karen O'nun sesini: 1 defa bulunmaktadır
O'nun sesini farklı: 1 defa bulunmaktadır
sesini farklı projelerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı projelerde işitiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
projelerde işitiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
işitiyorduk ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm dolusu: 1 defa bulunmaktadır
albüm dolusu 'Yeah: 1 defa bulunmaktadır
dolusu 'Yeah Yeah: 1 defa bulunmaktadır
'Yeah Yeah Yeahs': 1 defa bulunmaktadır
Yeah Yeahs' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
Yeahs' şarkısı dinlemeyeli: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dinlemeyeli üç: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyeli üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl oluyor. Dinleyeni: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Dinleyeni ister: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyeni ister dans: 1 defa bulunmaktadır
ister dans ettiren,: 1 defa bulunmaktadır
dans ettiren, ister: 1 defa bulunmaktadır
ettiren, ister hüzün: 1 defa bulunmaktadır
ister hüzün yumağına: 1 defa bulunmaktadır
hüzün yumağına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
yumağına çeviren kıvamı: 1 defa bulunmaktadır
çeviren kıvamı yine: 1 defa bulunmaktadır
kıvamı yine tutturup: 1 defa bulunmaktadır
yine tutturup tutturamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
tutturup tutturamayacağını göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
tutturamayacağını göreceğiz. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Şimdilik adı: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik adı konmamış: 1 defa bulunmaktadır
adı konmamış albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
konmamış albümlerinin çıkış: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin çıkış tarihi: 1 defa bulunmaktadır
çıkış tarihi için: 1 defa bulunmaktadır
tarihi için 'Bahar: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bahar 2013': 1 defa bulunmaktadır
'Bahar 2013' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
2013' diyorlar. Motörhead'in: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Motörhead'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
Motörhead'in yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk günleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ilk günleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
günleriyle birlikte stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
birlikte stüdyo mesaisine: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo mesaisine başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
mesaisine başlayacağı söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı söyleniyor. Belli: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki Lemmy: 1 defa bulunmaktadır
ki Lemmy (Kilmister): 1 defa bulunmaktadır
Lemmy (Kilmister) bizi: 1 defa bulunmaktadır
(Kilmister) bizi yeni: 1 defa bulunmaktadır
bizi yeni Motörhead: 1 defa bulunmaktadır
yeni Motörhead marşlarından: 1 defa bulunmaktadır
Motörhead marşlarından mahrum: 1 defa bulunmaktadır
marşlarından mahrum bırakmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakmayacak. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacak. Bizi 'marşlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bizi 'marşlar'dan mahrum: 1 defa bulunmaktadır
'marşlar'dan mahrum bırakmayacak: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacak bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer klasikse: 1 defa bulunmaktadır
diğer klasikse Black: 1 defa bulunmaktadır
klasikse Black Sabbath.: 1 defa bulunmaktadır
Black Sabbath. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sabbath. Geçen yıldan: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri türlü: 1 defa bulunmaktadır
beri türlü badireler: 1 defa bulunmaktadır
türlü badireler atlatan: 1 defa bulunmaktadır
badireler atlatan yeniden: 1 defa bulunmaktadır
atlatan yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelişleri: 1 defa bulunmaktadır
araya gelişleri bu: 1 defa bulunmaktadır
gelişleri bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene nihayet: 1 defa bulunmaktadır
sene nihayet meyve: 1 defa bulunmaktadır
nihayet meyve verecek.: 1 defa bulunmaktadır
meyve verecek. Ufku: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Ufku geniş,: 1 defa bulunmaktadır
Ufku geniş, modern: 1 defa bulunmaktadır
geniş, modern bir: 1 defa bulunmaktadır
modern bir soul: 1 defa bulunmaktadır
bir soul müzik: 1 defa bulunmaktadır
soul müzik Jamie: 1 defa bulunmaktadır
müzik Jamie Lidell'inki.: 1 defa bulunmaktadır
Jamie Lidell'inki. 23: 1 defa bulunmaktadır
Lidell'inki. 23 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
23 Mart'ta Salon: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta Salon İKSV: 1 defa bulunmaktadır
Salon İKSV sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
İKSV sahnesinde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde olacak. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kendi adını: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adını verdiği,: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği, şubatta: 1 defa bulunmaktadır
verdiği, şubatta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
şubatta çıkacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak yeni albümünü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümünü de: 1 defa bulunmaktadır
albümünü de bavuluna: 1 defa bulunmaktadır
de bavuluna atıp: 1 defa bulunmaktadır
bavuluna atıp yanında: 1 defa bulunmaktadır
atıp yanında getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirecek. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Elektronik müziğin: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müziğin sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
müziğin sınırlarını alabildiğine: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını alabildiğine genişleten: 1 defa bulunmaktadır
alabildiğine genişleten İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
genişleten İsveçli The: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli The Knife: 1 defa bulunmaktadır
The Knife da,: 1 defa bulunmaktadır
Knife da, baharla: 1 defa bulunmaktadır
da, baharla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
baharla birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni albümleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümleri 'Shaking: 1 defa bulunmaktadır
albümleri 'Shaking The: 1 defa bulunmaktadır
'Shaking The Habitual'ı: 1 defa bulunmaktadır
The Habitual'ı farklı: 1 defa bulunmaktadır
Habitual'ı farklı seslere: 1 defa bulunmaktadır
farklı seslere açık: 1 defa bulunmaktadır
seslere açık kulakların: 1 defa bulunmaktadır
açık kulakların emrine: 1 defa bulunmaktadır
kulakların emrine amede: 1 defa bulunmaktadır
emrine amede edecek.: 1 defa bulunmaktadır
amede edecek. 2000'lerde: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 2000'lerde yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
2000'lerde yapılmış en: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi rock: 1 defa bulunmaktadır
iyi rock şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
rock şarkıların bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların bir düzine: 1 defa bulunmaktadır
bir düzine kadarının: 1 defa bulunmaktadır
düzine kadarının sahibi: 1 defa bulunmaktadır
kadarının sahibi Josh: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Josh Homme: 1 defa bulunmaktadır
Josh Homme ve: 1 defa bulunmaktadır
Homme ve grubu: 1 defa bulunmaktadır
ve grubu Queens: 1 defa bulunmaktadır
grubu Queens of: 1 defa bulunmaktadır
Queens of the: 1 defa bulunmaktadır
of the Stone: 1 defa bulunmaktadır
the Stone Age.: 1 defa bulunmaktadır
Stone Age. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Age. 2013'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm dinleyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
albüm dinleyeceğiz kendilerinden.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğiz kendilerinden. Hem: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden. Hem de: 1 defa bulunmaktadır
Hem de Nine: 1 defa bulunmaktadır
de Nine Inch: 1 defa bulunmaktadır
Nine Inch Nails'in: 1 defa bulunmaktadır
Inch Nails'in başı,: 1 defa bulunmaktadır
Nails'in başı, Oscar'lı: 1 defa bulunmaktadır
başı, Oscar'lı film: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'lı film müziklerinin: 1 defa bulunmaktadır
film müziklerinin erbabı: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinin erbabı Trent: 1 defa bulunmaktadır
erbabı Trent Reznor: 1 defa bulunmaktadır
Trent Reznor ve: 1 defa bulunmaktadır
Reznor ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en centilmen: 1 defa bulunmaktadır
en centilmen rock: 1 defa bulunmaktadır
centilmen rock yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
rock yıldızı Dave: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Dave Grohl'un: 1 defa bulunmaktadır
Dave Grohl'un da: 1 defa bulunmaktadır
Grohl'un da katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
da katkılarıyla kaydedilmiş: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla kaydedilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilmiş bir albüm.: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm. Eminem: 1 defa bulunmaktadır
albüm. Eminem işareti: 1 defa bulunmaktadır
Eminem işareti verdi;: 1 defa bulunmaktadır
işareti verdi; 2013'ü: 1 defa bulunmaktadır
verdi; 2013'ü albümsüz: 1 defa bulunmaktadır
2013'ü albümsüz geçirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
albümsüz geçirmeyecek. O: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyecek. O albüm: 1 defa bulunmaktadır
O albüm teşrif: 1 defa bulunmaktadır
albüm teşrif edene: 1 defa bulunmaktadır
teşrif edene kadar: 1 defa bulunmaktadır
edene kadar şu: 1 defa bulunmaktadır
kadar şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar adı: 1 defa bulunmaktadır
sıralar adı her: 1 defa bulunmaktadır
adı her köşeden: 1 defa bulunmaktadır
her köşeden fırlayan: 1 defa bulunmaktadır
köşeden fırlayan rap: 1 defa bulunmaktadır
fırlayan rap yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
rap yıldızı ('adayı': 1 defa bulunmaktadır
yıldızı ('adayı' demek: 1 defa bulunmaktadır
('adayı' demek daha: 1 defa bulunmaktadır
demek daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olabilir): 1 defa bulunmaktadır
iyi olabilir) A$AP: 1 defa bulunmaktadır
olabilir) A$AP Rocky'nin: 1 defa bulunmaktadır
A$AP Rocky'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Rocky'nin ilk resmi: 1 defa bulunmaktadır
ilk resmi albümüne: 1 defa bulunmaktadır
resmi albümüne kulak: 1 defa bulunmaktadır
albümüne kulak vermek: 1 defa bulunmaktadır
kulak vermek faydalı: 1 defa bulunmaktadır
vermek faydalı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olabilir. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Albümde birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Albümde birlikte çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştığı isimler: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı isimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında Skrillex,: 1 defa bulunmaktadır
arasında Skrillex, Danger: 1 defa bulunmaktadır
Skrillex, Danger Mouse,: 1 defa bulunmaktadır
Danger Mouse, Santigold,: 1 defa bulunmaktadır
Mouse, Santigold, Kendrick: 1 defa bulunmaktadır
Santigold, Kendrick Lamar: 1 defa bulunmaktadır
Kendrick Lamar ve: 1 defa bulunmaktadır
Lamar ve Florence: 1 defa bulunmaktadır
ve Florence Welch: 1 defa bulunmaktadır
Florence Welch yer: 1 defa bulunmaktadır
Welch yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Gitar,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Gitar, bas: 1 defa bulunmaktadır
Gitar, bas ve: 1 defa bulunmaktadır
bas ve davuldan: 1 defa bulunmaktadır
ve davuldan mürekkep: 1 defa bulunmaktadır
davuldan mürekkep klasik: 1 defa bulunmaktadır
mürekkep klasik rock: 1 defa bulunmaktadır
klasik rock grubu: 1 defa bulunmaktadır
rock grubu dizilişinden: 1 defa bulunmaktadır
grubu dizilişinden ne: 1 defa bulunmaktadır
dizilişinden ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar keşifbaz: 1 defa bulunmaktadır
kadar keşifbaz sesler: 1 defa bulunmaktadır
keşifbaz sesler çıkabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
sesler çıkabileceğinin kült: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğinin kült ispatı: 1 defa bulunmaktadır
kült ispatı My: 1 defa bulunmaktadır
ispatı My Bloody: 1 defa bulunmaktadır
My Bloody Valentine'den,: 1 defa bulunmaktadır
Bloody Valentine'den, 22: 1 defa bulunmaktadır
Valentine'den, 22 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
22 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir aradan: 1 defa bulunmaktadır
bir aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa yeni: 1 defa bulunmaktadır
defa yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
bir stüdyo albümü: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo albümü dinleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
albümü dinleyeceğiz. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğiz. Yurt sathında: 1 defa bulunmaktadır
Yurt sathında kimler: 1 defa bulunmaktadır
sathında kimler hazırlıkta?: 1 defa bulunmaktadır
kimler hazırlıkta? Bizde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkta? Bizde de: 1 defa bulunmaktadır
Bizde de dört: 1 defa bulunmaktadır
de dört gözle: 1 defa bulunmaktadır
dört gözle beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
gözle beklemeye değecek: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye değecek albümlerin: 1 defa bulunmaktadır
değecek albümlerin haberleri: 1 defa bulunmaktadır
albümlerin haberleri geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
haberleri geliyor, Feridun: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, Feridun Düzağaç: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Düzağaç ve: 1 defa bulunmaktadır
Düzağaç ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ve ne zamandır: 1 defa bulunmaktadır
ne zamandır sesi: 1 defa bulunmaktadır
zamandır sesi çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
sesi çıkmayan Rebel: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan Rebel Moves: 1 defa bulunmaktadır
Rebel Moves kayıttalar.: 1 defa bulunmaktadır
Moves kayıttalar. Replikas: 1 defa bulunmaktadır
kayıttalar. Replikas eski: 1 defa bulunmaktadır
Replikas eski albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eski albümlerinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin yeniden elden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden elden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
elden geçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bir set: 1 defa bulunmaktadır
bir set hazırlığında.: 1 defa bulunmaktadır
set hazırlığında. Setin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında. Setin 'hediyesi': 1 defa bulunmaktadır
Setin 'hediyesi' bir: 1 defa bulunmaktadır
'hediyesi' bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de gıcır: 1 defa bulunmaktadır
de gıcır EP: 1 defa bulunmaktadır
gıcır EP söz: 1 defa bulunmaktadır
EP söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Ekin: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Ekin Sanaç: 1 defa bulunmaktadır
Ekin Sanaç ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanaç ve Berna: 1 defa bulunmaktadır
ve Berna Göl'den: 1 defa bulunmaktadır
Berna Göl'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Göl'den oluşan Kim: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Kim Ki: 1 defa bulunmaktadır
Kim Ki O: 1 defa bulunmaktadır
Ki O da: 1 defa bulunmaktadır
O da şubatta: 1 defa bulunmaktadır
da şubatta yeni: 1 defa bulunmaktadır
şubatta yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm haberi: 1 defa bulunmaktadır
albüm haberi verenlerden.: 1 defa bulunmaktadır
haberi verenlerden. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
verenlerden. Albüm sadece: 1 defa bulunmaktadır
Albüm sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil, ABD: 1 defa bulunmaktadır
değil, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
da piyasaya çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkacak baharda.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak baharda. Adı: 1 defa bulunmaktadır
baharda. Adı 'Grounds'.: 1 defa bulunmaktadır
Adı 'Grounds'. Bedük'ün: 1 defa bulunmaktadır
'Grounds'. Bedük'ün ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Bedük'ün ikisi cover: 1 defa bulunmaktadır
ikisi cover toplam: 1 defa bulunmaktadır
cover toplam 12: 1 defa bulunmaktadır
toplam 12 şarkıdan: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkıdan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
şarkıdan oluşan yeni: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Overload': 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Overload' da: 1 defa bulunmaktadır
'Overload' da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yılla birlikte nihayet: 1 defa bulunmaktadır
birlikte nihayet geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
nihayet geliyor. Melis: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Melis Danişmend'in: 1 defa bulunmaktadır
Melis Danişmend'in ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Danişmend'in ikinci solo: 1 defa bulunmaktadır
ikinci solo albümü: 1 defa bulunmaktadır
solo albümü yılın: 1 defa bulunmaktadır
albümü yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
yarısında karşımıza çıkması: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
çıkması muhtemel işlerden...: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel işlerden...  : 1 defa bulunmaktadır
