Kadınlar Kulübü'ndeyim acil: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'ndeyim acil yardım: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım edin!: 1 defa bulunmaktadır
yardım edin! Kadinlarkulubu.com: 1 defa bulunmaktadır
edin! Kadinlarkulubu.com isimli: 1 defa bulunmaktadır
Kadinlarkulubu.com isimli internet: 1 defa bulunmaktadır
isimli internet sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, kadınların hayatın: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
içinde karşılaştığı sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı sorunlara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara yanıt aradıkları: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aradıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
aradıkları bir platform.: 1 defa bulunmaktadır
bir platform. Bu: 1 defa bulunmaktadır
platform. Bu platformda: 1 defa bulunmaktadır
Bu platformda her: 1 defa bulunmaktadır
platformda her sorunun: 1 defa bulunmaktadır
her sorunun bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunun bir aciliyeti: 1 defa bulunmaktadır
bir aciliyeti var.: 1 defa bulunmaktadır
aciliyeti var. 'Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Sevgilim beni: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgilim beni öpmek: 1 defa bulunmaktadır
beni öpmek istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
öpmek istiyor, acil: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, acil yardım: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım edin': 1 defa bulunmaktadır
yardım edin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
edin' gibi cümlelerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümlelerle ifade: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerle ifade edilen: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilen sorunların: 1 defa bulunmaktadır
edilen sorunların boyutu: 1 defa bulunmaktadır
sorunların boyutu büyük.: 1 defa bulunmaktadır
boyutu büyük. Buyurun: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Buyurun forumun: 1 defa bulunmaktadır
Buyurun forumun detayları...: 1 defa bulunmaktadır
forumun detayları...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
detayları...  ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Kadınlar Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Kulübü adlı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir internet: 1 defa bulunmaktadır
bir internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi var.: 1 defa bulunmaktadır
sitesi var. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
var. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında internette: 1 defa bulunmaktadır
hakkında internette arama: 1 defa bulunmaktadır
internette arama yaptığında: 1 defa bulunmaktadır
arama yaptığında kolayca: 1 defa bulunmaktadır
yaptığında kolayca karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
kolayca karşınıza çıkabilen: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilen bir portal... : 1 defa bulunmaktadır
bir portal...  Portalın: 1 defa bulunmaktadır
portal...  Portalın ara: 1 defa bulunmaktadır
Portalın ara yüzü,: 1 defa bulunmaktadır
ara yüzü, birçok: 1 defa bulunmaktadır
yüzü, birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda bilgi: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer veren: 1 defa bulunmaktadır
yer veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak içeriyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o portalın: 1 defa bulunmaktadır
o portalın arka: 1 defa bulunmaktadır
portalın arka tarafında: 1 defa bulunmaktadır
arka tarafında üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
tarafında üyelerin kullanabildikleri: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin kullanabildikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanabildikleri bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de forum: 1 defa bulunmaktadır
de forum bölümü: 1 defa bulunmaktadır
forum bölümü var.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü var. Son: 1 defa bulunmaktadır
var. Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda canım: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda canım sıkıldıkça: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkıldıkça okuduğum,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldıkça okuduğum, zaman: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum, zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman kahkahalarla: 1 defa bulunmaktadır
zaman kahkahalarla güldüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalarla güldüğüm, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
güldüğüm, çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da 'Pes: 1 defa bulunmaktadır
da 'Pes artık': 1 defa bulunmaktadır
'Pes artık' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
artık' dediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
dediğim bir platform: 1 defa bulunmaktadır
bir platform burası. : 1 defa bulunmaktadır
platform burası.  Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
burası.  Kadınlar Kulubü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Kulubü'ne 300: 1 defa bulunmaktadır
Kulubü'ne 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin kadın: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın üye.: 1 defa bulunmaktadır
kadın üye. (Sadece: 1 defa bulunmaktadır
üye. (Sadece kadınların: 1 defa bulunmaktadır
(Sadece kadınların üyeliğini: 1 defa bulunmaktadır
kadınların üyeliğini kabul: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğini kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden bu: 1 defa bulunmaktadır
eden bu site,: 1 defa bulunmaktadır
bu site, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
site, erkeklerin üye: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin üye olmaması: 1 defa bulunmaktadır
üye olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için 'kadın: 1 defa bulunmaktadır
için 'kadın naifliğini': 1 defa bulunmaktadır
'kadın naifliğini' kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
naifliğini' kullanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış ve 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Burası kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
'Burası kadınlara ait: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir forumdur,: 1 defa bulunmaktadır
bir forumdur, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
forumdur, lütfen erkekler: 1 defa bulunmaktadır
lütfen erkekler üye: 1 defa bulunmaktadır
erkekler üye olmasın': 1 defa bulunmaktadır
üye olmasın' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olmasın' şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir ibareyle: 1 defa bulunmaktadır
bir ibareyle bu: 1 defa bulunmaktadır
ibareyle bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
sorunun önüne geçmiş.): 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmiş.) Şu: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş.) Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 400: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin farklı: 1 defa bulunmaktadır
bin farklı konu: 1 defa bulunmaktadır
farklı konu başlığına: 1 defa bulunmaktadır
konu başlığına 25: 1 defa bulunmaktadır
başlığına 25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon ileti: 1 defa bulunmaktadır
milyon ileti gönderilmiş. : 1 defa bulunmaktadır
ileti gönderilmiş.  Son: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş.  Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde çokça: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çokça zaman: 1 defa bulunmaktadır
çokça zaman geçirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirdiğim forumdan: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğim forumdan öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
forumdan öğrendiğim şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim şeylerin en: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin en başında: 1 defa bulunmaktadır
en başında da: 1 defa bulunmaktadır
başında da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu geliyor:: 1 defa bulunmaktadır
şu geliyor: Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
geliyor: Kadınların kafası: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların kafası çok: 1 defa bulunmaktadır
kafası çok karışmış.: 1 defa bulunmaktadır
çok karışmış. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
karışmış. Herkes ahlakı: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ahlakı 'normal'in: 1 defa bulunmaktadır
ahlakı 'normal'in üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
'normal'in üzerinden yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşamaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya çalışıyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor sanki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 1 defa bulunmaktadır
şunu da unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
da unutmamak gerek;: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerek; Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
gerek; Psikolog Yeşim: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog Yeşim Akbulut'un: 1 defa bulunmaktadır
Yeşim Akbulut'un sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut'un sürekli üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
sürekli üzerinde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
durduğu gibi bencede,: 1 defa bulunmaktadır
gibi bencede, normallik: 1 defa bulunmaktadır
bencede, normallik kolektif: 1 defa bulunmaktadır
normallik kolektif deliliktir.: 1 defa bulunmaktadır
kolektif deliliktir. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
deliliktir. Şimdi konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi konuyu biraz: 1 defa bulunmaktadır
konuyu biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha daraltalım: 1 defa bulunmaktadır
daha daraltalım ve: 1 defa bulunmaktadır
daraltalım ve şaşırdıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ve şaşırdıklarımızı size: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdıklarımızı size de: 1 defa bulunmaktadır
size de aktaralım.: 1 defa bulunmaktadır
de aktaralım. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
aktaralım. Bakalım kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım kadınlar hangi: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hangi konularda: 1 defa bulunmaktadır
hangi konularda 'acil: 1 defa bulunmaktadır
konularda 'acil yardım': 1 defa bulunmaktadır
'acil yardım' (Bu: 1 defa bulunmaktadır
yardım' (Bu pek: 1 defa bulunmaktadır
(Bu pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok iletinin: 1 defa bulunmaktadır
çok iletinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
iletinin sonunda geçen: 1 defa bulunmaktadır
sonunda geçen ortak: 1 defa bulunmaktadır
geçen ortak ifade): 1 defa bulunmaktadır
ortak ifade) talep: 1 defa bulunmaktadır
ifade) talep ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorlar. NİŞANLIM: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. NİŞANLIM 2: 1 defa bulunmaktadır
NİŞANLIM 2 SANTİM: 1 defa bulunmaktadır
2 SANTİM KISA: 1 defa bulunmaktadır
SANTİM KISA Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
KISA Kadınların 'Acil: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların 'Acil yardım': 1 defa bulunmaktadır
'Acil yardım' istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yardım' istedikleri mesajlardan: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri mesajlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
mesajlardan bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
tanesi şöyle; 'Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Kızlar nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlar nişanlım benden: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım benden 2: 1 defa bulunmaktadır
benden 2 santim: 1 defa bulunmaktadır
2 santim kısa.: 1 defa bulunmaktadır
santim kısa. Yan: 1 defa bulunmaktadır
kısa. Yan yana: 1 defa bulunmaktadır
Yan yana gelince: 1 defa bulunmaktadır
yana gelince aynı: 1 defa bulunmaktadır
gelince aynı boyda: 1 defa bulunmaktadır
aynı boyda duruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
boyda duruyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
duruyoruz ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben yine: 1 defa bulunmaktadır
ben yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun uzamasını: 1 defa bulunmaktadır
onun uzamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzamasını istiyorum. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Lütfen bana: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bana acil: 2 defa bulunmaktadır
bana acil yardım: 2 defa bulunmaktadır
acil yardım edin,: 1 defa bulunmaktadır
yardım edin, boyunu: 1 defa bulunmaktadır
edin, boyunu uzatabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
boyunu uzatabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
uzatabileceğim bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Terk: 1 defa bulunmaktadır
mı? Terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
Terk etmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyorum çünkü.': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum çünkü.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
çünkü.' Bu acil: 1 defa bulunmaktadır
Bu acil yardım: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım isteğine: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteğine gelen: 1 defa bulunmaktadır
isteğine gelen yanıtlardan: 1 defa bulunmaktadır
gelen yanıtlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlardan biri şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
biri şöyle; 'Balık: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Balık yesin: 1 defa bulunmaktadır
'Balık yesin bol: 1 defa bulunmaktadır
yesin bol bol,: 1 defa bulunmaktadır
bol bol, işin: 1 defa bulunmaktadır
bol, işin çok: 1 defa bulunmaktadır
işin çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Spora: 1 defa bulunmaktadır
zor. Spora da: 1 defa bulunmaktadır
Spora da yazdır. : 1 defa bulunmaktadır
da yazdır.  Topuklu: 1 defa bulunmaktadır
yazdır.  Topuklu ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Topuklu ayakkabı giyemeyeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı giyemeyeceksin, ne: 1 defa bulunmaktadır
giyemeyeceksin, ne kötü!': 1 defa bulunmaktadır
ne kötü!' Büyük: 1 defa bulunmaktadır
kötü!' Büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Büyük sorunu olan: 1 defa bulunmaktadır
sorunu olan kadının: 1 defa bulunmaktadır
olan kadının bu: 1 defa bulunmaktadır
kadının bu dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
bu dahiyane cevaba: 1 defa bulunmaktadır
dahiyane cevaba verdiği: 1 defa bulunmaktadır
cevaba verdiği karşılıksa,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği karşılıksa, 'Balık: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksa, 'Balık sevmez: 1 defa bulunmaktadır
'Balık sevmez ama: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yedirmenin: 1 defa bulunmaktadır
gün yedirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
yedirmenin bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu bulurum: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulurum artık!: 1 defa bulunmaktadır
bulurum artık! Buna: 1 defa bulunmaktadır
artık! Buna mecburum!': 1 defa bulunmaktadır
Buna mecburum!' olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
mecburum!' olmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka 'acil: 1 defa bulunmaktadır
başka 'acil yardım': 1 defa bulunmaktadır
'acil yardım' mesajına: 1 defa bulunmaktadır
yardım' mesajına geçelim.: 1 defa bulunmaktadır
mesajına geçelim. 'Kısa: 1 defa bulunmaktadır
geçelim. 'Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
'Kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce ayrıldığım: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrıldığım sevgilimle: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığım sevgilimle yarın: 1 defa bulunmaktadır
sevgilimle yarın buluşacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yarın buluşacağım. İlişkimizin: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağım. İlişkimizin devam: 1 defa bulunmaktadır
İlişkimizin devam edip: 1 defa bulunmaktadır
devam edip etmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edip etmeyeceğini konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğini konuşacağız. Beni: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Beni asıl: 1 defa bulunmaktadır
Beni asıl kaygılandıran: 1 defa bulunmaktadır
asıl kaygılandıran şey: 1 defa bulunmaktadır
kaygılandıran şey şu:: 1 defa bulunmaktadır
şey şu: 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
şu: 'Beni öpmek: 1 defa bulunmaktadır
'Beni öpmek isterse: 1 defa bulunmaktadır
öpmek isterse izin: 1 defa bulunmaktadır
isterse izin vereyim: 1 defa bulunmaktadır
izin vereyim mi,: 1 defa bulunmaktadır
vereyim mi, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi, yoksa elimle: 1 defa bulunmaktadır
yoksa elimle ağzımı: 1 defa bulunmaktadır
elimle ağzımı kapatayım: 1 defa bulunmaktadır
ağzımı kapatayım mı?: 1 defa bulunmaktadır
kapatayım mı? Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
mı? Lütfen bana: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bana acil: 2 defa bulunmaktadır
bana acil yardım: 2 defa bulunmaktadır
acil yardım edin.: 1 defa bulunmaktadır
yardım edin. Ne: 1 defa bulunmaktadır
edin. Ne yapacağımı: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapacağımı bilemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yapacağımı bilemiyorum' Bu: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum' Bu foruma: 1 defa bulunmaktadır
Bu foruma derhal: 1 defa bulunmaktadır
foruma derhal Güzin: 1 defa bulunmaktadır
derhal Güzin Abla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Güzin Abla'nın üye: 1 defa bulunmaktadır
Abla'nın üye olması: 1 defa bulunmaktadır
üye olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve olaylara: 1 defa bulunmaktadır
ve olaylara müdahale: 1 defa bulunmaktadır
olaylara müdahale etmesini: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmesini uygun: 1 defa bulunmaktadır
etmesini uygun buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uygun buluyoruz. Altında: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Altında bir: 1 defa bulunmaktadır
Altında bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü yorum: 1 defa bulunmaktadır
sürü yorum var: 1 defa bulunmaktadır
yorum var elbette.: 1 defa bulunmaktadır
var elbette. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
elbette. Hepsi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi birbirinden akılcıl...: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden akılcıl... 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
akılcıl... 'Eski sevgilinse: 1 defa bulunmaktadır
'Eski sevgilinse öptürme',: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinse öptürme', 'Evlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
öptürme', 'Evlenmeden yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
'Evlenmeden yapmayın böyle: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın böyle şeyler',: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler', 'Niyeti: 1 defa bulunmaktadır
şeyler', 'Niyeti ciddi: 1 defa bulunmaktadır
'Niyeti ciddi mi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mi önce: 1 defa bulunmaktadır
mi önce onu: 1 defa bulunmaktadır
önce onu öğren.': 1 defa bulunmaktadır
onu öğren.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
öğren.' Bu mesaja: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesaja yorum: 1 defa bulunmaktadır
mesaja yorum yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı çok istedim: 1 defa bulunmaktadır
çok istedim ama: 1 defa bulunmaktadır
istedim ama 'Doğal: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Doğal yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
'Doğal yaşamı bozmamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı bozmamak izleyenin: 1 defa bulunmaktadır
bozmamak izleyenin en: 1 defa bulunmaktadır
izleyenin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli görevi': 1 defa bulunmaktadır
önemli görevi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
görevi' diyerek meseleye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek meseleye dahil: 1 defa bulunmaktadır
meseleye dahil olmadım. : 1 defa bulunmaktadır
dahil olmadım.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadım.  Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka yakınma: 1 defa bulunmaktadır
başka yakınma mesajıysa: 1 defa bulunmaktadır
yakınma mesajıysa şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
mesajıysa şöyle; 'Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Sevgilim tavla: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgilim tavla oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynamayı çok: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor. O: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. O tavla: 1 defa bulunmaktadır
O tavla oynarken: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynarken ona: 1 defa bulunmaktadır
oynarken ona mesaj: 1 defa bulunmaktadır
ona mesaj yazdığımda: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yazdığımda 10: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımda 10 dakikadan: 1 defa bulunmaktadır
10 dakikadan fazla: 1 defa bulunmaktadır
dakikadan fazla bekliyorum: 1 defa bulunmaktadır
fazla bekliyorum yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum yanıt gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt gelmesi için.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için. Alt: 1 defa bulunmaktadır
için. Alt tarafı: 1 defa bulunmaktadır
Alt tarafı bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafı bir tavla,: 1 defa bulunmaktadır
bir tavla, benden: 1 defa bulunmaktadır
tavla, benden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
benden nasıl daha: 1 defa bulunmaktadır
nasıl daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli olabilir: 1 defa bulunmaktadır
önemli olabilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ki? Beni: 1 defa bulunmaktadır
ki? Beni yeterince: 1 defa bulunmaktadır
Beni yeterince sevip: 1 defa bulunmaktadır
yeterince sevip sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
sevip sevmediğini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini nasıl anlayabilirim?'          : 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlayabilirim?'           BEN: 1 defa bulunmaktadır
anlayabilirim?'           BEN NAMUSLU: 1 defa bulunmaktadır
BEN NAMUSLU BİR: 1 defa bulunmaktadır
NAMUSLU BİR İNSANIM: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSANIM Sorunların: 1 defa bulunmaktadır
İNSANIM Sorunların büyük: 1 defa bulunmaktadır
Sorunların büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da cinsellikle: 1 defa bulunmaktadır
da cinsellikle ilgili...: 1 defa bulunmaktadır
cinsellikle ilgili... Detaylı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili... Detaylı anlatılmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Detaylı anlatılmıyor, sebebi: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor, sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de 'vajina': 1 defa bulunmaktadır
de 'vajina' kelimesi: 1 defa bulunmaktadır
'vajina' kelimesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kelimesi gibi telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
gibi telaffuz edilmeye: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmeye utanılan: 1 defa bulunmaktadır
edilmeye utanılan konular: 1 defa bulunmaktadır
utanılan konular olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konular olduğu düşünülmesi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülmesi herhalde...: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmesi herhalde... Mesajların: 1 defa bulunmaktadır
herhalde... Mesajların genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Mesajların genelinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
genelinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun göze: 1 defa bulunmaktadır
sorun göze çarpıyor;: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpıyor; kızlık: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor; kızlık zarı: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarı problemleri! : 1 defa bulunmaktadır
zarı problemleri!  Mesajların: 1 defa bulunmaktadır
problemleri!  Mesajların genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Mesajların genelinde görünen: 1 defa bulunmaktadır
genelinde görünen o: 1 defa bulunmaktadır
görünen o ki,: 1 defa bulunmaktadır
o ki, kızlık: 1 defa bulunmaktadır
ki, kızlık zarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarının kişiliklerin: 1 defa bulunmaktadır
zarının kişiliklerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerin önüne geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmiş olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olduğu. Her: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey birbirine: 1 defa bulunmaktadır
şey birbirine girmiş: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girmiş sanki...: 1 defa bulunmaktadır
girmiş sanki... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Herkes ahlakın: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ahlakın peşine: 1 defa bulunmaktadır
ahlakın peşine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşmüş ama: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş ama aslında: 1 defa bulunmaktadır
ama aslında ahlak: 1 defa bulunmaktadır
aslında ahlak nedir: 1 defa bulunmaktadır
ahlak nedir kimse: 1 defa bulunmaktadır
nedir kimse bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilmiyor gibi.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor gibi. Mesela;: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Mesela; 20'li: 1 defa bulunmaktadır
Mesela; 20'li yaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
20'li yaşlarının ortalarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarının ortalarında genç: 1 defa bulunmaktadır
ortalarında genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, bir: 1 defa bulunmaktadır
kadın, bir konunun: 1 defa bulunmaktadır
bir konunun altına;: 1 defa bulunmaktadır
konunun altına; 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
altına; 'Sadece evleneceğim: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece evleneceğim kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğim kişiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle birlikte olurum,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olurum, neticede: 1 defa bulunmaktadır
olurum, neticede namuslu: 1 defa bulunmaktadır
neticede namuslu bir: 1 defa bulunmaktadır
namuslu bir insanım': 1 defa bulunmaktadır
bir insanım' derken,: 1 defa bulunmaktadır
insanım' derken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
derken, aynı kadın: 1 defa bulunmaktadır
aynı kadın bir: 1 defa bulunmaktadır
kadın bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka başlığın: 1 defa bulunmaktadır
başka başlığın altına,: 1 defa bulunmaktadır
başlığın altına, '7: 1 defa bulunmaktadır
altına, '7 ay: 1 defa bulunmaktadır
'7 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca aynı: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aynı yatağı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yatağı paylaştık: 1 defa bulunmaktadır
yatağı paylaştık ama: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık ama kızlığıma: 1 defa bulunmaktadır
ama kızlığıma dokundurmadım,: 1 defa bulunmaktadır
kızlığıma dokundurmadım, neticede: 1 defa bulunmaktadır
dokundurmadım, neticede bunun: 1 defa bulunmaktadır
neticede bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü yolu: 1 defa bulunmaktadır
sürü yolu var': 1 defa bulunmaktadır
yolu var' yazabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
var' yazabiliyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yazabiliyor. Benim forumdan: 1 defa bulunmaktadır
Benim forumdan anladığım,: 1 defa bulunmaktadır
forumdan anladığım, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
anladığım, kadınlar erkeklere,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar erkeklere, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere, erkekler kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
erkekler kadınlara düşman: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara düşman olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
düşman olmuş. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Toplumsal baskılar: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal baskılar kişiliksiz: 1 defa bulunmaktadır
baskılar kişiliksiz ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
kişiliksiz ilişkileri doğurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri doğurmuş. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuş. Kimsenin de: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin de kendini: 1 defa bulunmaktadır
de kendini aramaya,: 1 defa bulunmaktadır
kendini aramaya, bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
aramaya, bulmaya niyeti: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya niyeti yok: 1 defa bulunmaktadır
niyeti yok gibi: 1 defa bulunmaktadır
yok gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Üzerine düşünülecek: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine düşünülecek bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünülecek bir forum: 1 defa bulunmaktadır
bir forum var: 1 defa bulunmaktadır
forum var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama gülüp: 1 defa bulunmaktadır
ama gülüp geçebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
gülüp geçebiliriz de...: 1 defa bulunmaktadır
geçebiliriz de... Ne: 1 defa bulunmaktadır
de... Ne yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapmamız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor, acil: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, acil yardım: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım edin: 1 defa bulunmaktadır
yardım edin lütfen!: 1 defa bulunmaktadır
edin lütfen!  : 1 defa bulunmaktadır
