Pop star olup: 1 defa bulunmaktadır
star olup ekstra: 1 defa bulunmaktadır
olup ekstra sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sorumluluk alamam: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alamam Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
alamam Gökhan Tepe,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Tepe, yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Kendim Gibi': 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi' ile: 1 defa bulunmaktadır
Gibi' ile içinden: 1 defa bulunmaktadır
ile içinden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
içinden geldiği müziği,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği müziği, kendi: 1 defa bulunmaktadır
müziği, kendi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gibi paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi paylaşıyor. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. Albümün öncekilerden: 1 defa bulunmaktadır
Albümün öncekilerden farkıysa: 1 defa bulunmaktadır
öncekilerden farkıysa şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
farkıysa şarkıların tamamının,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların tamamının, canlı: 1 defa bulunmaktadır
tamamının, canlı enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
canlı enstrümanlar çalınarak: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar çalınarak akustik: 1 defa bulunmaktadır
çalınarak akustik altyapıda: 1 defa bulunmaktadır
akustik altyapıda hazırlanması.: 1 defa bulunmaktadır
altyapıda hazırlanması. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması. Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Gökhan Tepe: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Tepe yaptığı işi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işi düzgün: 1 defa bulunmaktadır
işi düzgün yapan,: 1 defa bulunmaktadır
düzgün yapan, magazin: 1 defa bulunmaktadır
yapan, magazin figürü: 1 defa bulunmaktadır
magazin figürü olmamayı: 1 defa bulunmaktadır
figürü olmamayı kendi: 1 defa bulunmaktadır
olmamayı kendi isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğiyle başarmış: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle başarmış bir: 1 defa bulunmaktadır
başarmış bir müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
bir müzisyen. Hit: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Hit şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Hit şarkı çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkmayan albümü: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan albümü yok.: 1 defa bulunmaktadır
albümü yok. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman sevenleri: 1 defa bulunmaktadır
zaman sevenleri sitem: 1 defa bulunmaktadır
sevenleri sitem etti,: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
etti, 'Seni neden: 1 defa bulunmaktadır
'Seni neden en: 1 defa bulunmaktadır
neden en zirvede: 1 defa bulunmaktadır
en zirvede görmüyoruz?': 1 defa bulunmaktadır
zirvede görmüyoruz?' diyerek.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz?' diyerek. Tepe'nin: 1 defa bulunmaktadır
diyerek. Tepe'nin derdinin: 1 defa bulunmaktadır
Tepe'nin derdinin bu: 1 defa bulunmaktadır
derdinin bu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bu olmadığını röportajı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını röportajı okuyunca: 1 defa bulunmaktadır
röportajı okuyunca anlayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
okuyunca anlayacaksınız. 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
anlayacaksınız. 'Kendim Gibi': 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi' adını: 1 defa bulunmaktadır
Gibi' adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyan albümünde: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan albümünde yine: 1 defa bulunmaktadır
albümünde yine dinleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
yine dinleyicinin bam: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicinin bam telini: 1 defa bulunmaktadır
bam telini titreten: 1 defa bulunmaktadır
telini titreten şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
titreten şarkılar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar söyleyen Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gökhan Tepe: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe sonuçtan: 1 defa bulunmaktadır
Tepe sonuçtan memnun.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçtan memnun. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültür endişesi: 2 defa bulunmaktadır
kültür endişesi taşımayan: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşımayan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşımayan bir albüm...: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm... Tepe'yle: 1 defa bulunmaktadır
albüm... Tepe'yle 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
Tepe'yle 'Kendim gibi': 1 defa bulunmaktadır
'Kendim gibi' albümünü: 1 defa bulunmaktadır
gibi' albümünü konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
albümünü konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. × Geçen: 1 defa bulunmaktadır
× Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl sanat: 1 defa bulunmaktadır
yıl sanat hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
sanat hayatınızın 15.: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızın 15. yılını: 1 defa bulunmaktadır
15. yılını kutladınız.: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutladınız. O: 1 defa bulunmaktadır
kutladınız. O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan bugüne: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bugüne neler: 1 defa bulunmaktadır
bugüne neler yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
neler yaptınız? Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Bu albüm: 1 defa bulunmaktadır
Bu albüm yeni: 1 defa bulunmaktadır
albüm yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sayfa: 2 defa bulunmaktadır
bir sayfa mı?: 1 defa bulunmaktadır
sayfa mı? Evet: 1 defa bulunmaktadır
mı? Evet yeni: 1 defa bulunmaktadır
Evet yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sayfa: 2 defa bulunmaktadır
bir sayfa açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfa açıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede ne: 1 defa bulunmaktadır
sürede ne istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğimi düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi düşündüm. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Kendi hislerimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi hislerimi ön: 1 defa bulunmaktadır
hislerimi ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana aldım.: 1 defa bulunmaktadır
plana aldım. Son: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Son 6: 1 defa bulunmaktadır
Son 6 albümdür: 1 defa bulunmaktadır
6 albümdür popüler: 1 defa bulunmaktadır
albümdür popüler müzik: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzik adına: 1 defa bulunmaktadır
müzik adına güzel: 1 defa bulunmaktadır
adına güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptım. Her: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gitti. 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
bir döneme nasıl: 1 defa bulunmaktadır
döneme nasıl geçiş: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçiş yaparım?': 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaparım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yaparım?' diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken akustik: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken akustik bir: 1 defa bulunmaktadır
akustik bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm fikri: 1 defa bulunmaktadır
albüm fikri doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
fikri doğdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bir ilk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilk olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yorgunluk: 1 defa bulunmaktadır
için yorgunluk ve: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluk ve endişe: 1 defa bulunmaktadır
ve endişe de: 1 defa bulunmaktadır
endişe de vardı: 1 defa bulunmaktadır
de vardı üzerimde.: 1 defa bulunmaktadır
vardı üzerimde. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
üzerimde. Sonuçta albümden: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta albümden çok: 1 defa bulunmaktadır
albümden çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduk. ×: 1 defa bulunmaktadır
olduk. × Ne: 1 defa bulunmaktadır
× Ne endişesiydi: 1 defa bulunmaktadır
Ne endişesiydi bu?: 1 defa bulunmaktadır
endişesiydi bu? Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bu? Ortaya ne: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne çıkacağını tam: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak kestiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kestiremiyorsunuz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kestiremiyorsunuz. Türkiye'nin saygın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin saygın müzisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
saygın müzisyenleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenleri tarafından çalındı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çalındı tüm: 1 defa bulunmaktadır
çalındı tüm şarkılar.: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkılar. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar. Sizin yazmış: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yazmış olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olduğunuz şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz şarkılar ama: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar ama müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ama müzisyenlerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin kendi yorumları: 1 defa bulunmaktadır
kendi yorumları da: 1 defa bulunmaktadır
yorumları da işin: 1 defa bulunmaktadır
da işin içine: 1 defa bulunmaktadır
işin içine giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyor. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültür endişesi: 2 defa bulunmaktadır
kültür endişesi taşımadan: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşımadan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşımadan bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm yaparken: 1 defa bulunmaktadır
albüm yaparken yapımcının: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yapımcının da: 1 defa bulunmaktadır
yapımcının da beklentisini: 1 defa bulunmaktadır
da beklentisini karşılamanız: 1 defa bulunmaktadır
beklentisini karşılamanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılamanız gerekiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bunların stresi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların stresi vardı. : 1 defa bulunmaktadır
stresi vardı.  ×: 1 defa bulunmaktadır
vardı.  × 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
× 'Kendim Gibi': 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi' albüm: 1 defa bulunmaktadır
Gibi' albüm ismi: 1 defa bulunmaktadır
albüm ismi olunca: 1 defa bulunmaktadır
ismi olunca insanın: 1 defa bulunmaktadır
olunca insanın aklına,: 1 defa bulunmaktadır
insanın aklına, 'Öncekilerde: 1 defa bulunmaktadır
aklına, 'Öncekilerde kendiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Öncekilerde kendiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendiniz gibi değil: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil miydiniz?': 1 defa bulunmaktadır
değil miydiniz?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz?' sorusu geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorusu geliyor. Haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Haklısınız. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Haklısınız. Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki albümlerde: 1 defa bulunmaktadır
önceki albümlerde renk: 1 defa bulunmaktadır
albümlerde renk katabilmek: 1 defa bulunmaktadır
renk katabilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
katabilmek adına farklı: 1 defa bulunmaktadır
adına farklı sound'ları: 1 defa bulunmaktadır
farklı sound'ları ve: 1 defa bulunmaktadır
sound'ları ve popüler: 1 defa bulunmaktadır
ve popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültür esprilerini: 1 defa bulunmaktadır
kültür esprilerini kullanıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
esprilerini kullanıyorduk. O: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorduk. O çalışmalarım: 1 defa bulunmaktadır
O çalışmalarım da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarım da güzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
da güzeldi. Asla: 1 defa bulunmaktadır
güzeldi. Asla kötülemem.: 1 defa bulunmaktadır
Asla kötülemem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kötülemem. Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde sadece: 1 defa bulunmaktadır
albümde sadece 'popüler: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'popüler olsun': 1 defa bulunmaktadır
'popüler olsun' endişesi: 1 defa bulunmaktadır
olsun' endişesi taşımadım.: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşımadım. İşin: 1 defa bulunmaktadır
taşımadım. İşin özüne: 1 defa bulunmaktadır
İşin özüne inip,: 1 defa bulunmaktadır
özüne inip, ben: 1 defa bulunmaktadır
inip, ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ben ne istiyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsam, içimden: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsam, içimden gelen: 1 defa bulunmaktadır
içimden gelen neyse: 1 defa bulunmaktadır
gelen neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
onu yaptım. Sözlerde: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Sözlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerde yeni cümleler: 1 defa bulunmaktadır
yeni cümleler oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
cümleler oluşturma peşine: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma peşine düştüm.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüm. Aşka: 1 defa bulunmaktadır
düştüm. Aşka daha: 1 defa bulunmaktadır
Aşka daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı bakacak: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakacak sözler: 1 defa bulunmaktadır
bakacak sözler yazmak: 1 defa bulunmaktadır
sözler yazmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istedim. MİNİMALİST: 1 defa bulunmaktadır
istedim. MİNİMALİST BİR: 1 defa bulunmaktadır
MİNİMALİST BİR ADAMIM: 1 defa bulunmaktadır
BİR ADAMIM ×: 1 defa bulunmaktadır
ADAMIM × Albümün: 1 defa bulunmaktadır
× Albümün siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Albümün siyah-beyaz kartonetinden: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyaz kartonetinden ve: 1 defa bulunmaktadır
kartonetinden ve adından: 1 defa bulunmaktadır
ve adından yola: 1 defa bulunmaktadır
adından yola çıkarsak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarsak sizin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsak sizin şifrenizi,: 1 defa bulunmaktadır
sizin şifrenizi, 'romantik: 1 defa bulunmaktadır
şifrenizi, 'romantik ve: 1 defa bulunmaktadır
'romantik ve yalın: 1 defa bulunmaktadır
ve yalın bir: 1 defa bulunmaktadır
yalın bir Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
bir Gökhan Tepe': 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Tepe' olarak çözebilir: 1 defa bulunmaktadır
olarak çözebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz? Aynen: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Aynen öyle,: 1 defa bulunmaktadır
Aynen öyle, sen: 1 defa bulunmaktadır
öyle, sen şifreyi: 1 defa bulunmaktadır
sen şifreyi çözmüşsün.: 1 defa bulunmaktadır
şifreyi çözmüşsün. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
çözmüşsün. Biraz minimalist: 1 defa bulunmaktadır
Biraz minimalist bir: 1 defa bulunmaktadır
minimalist bir adamımdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir adamımdır. Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
adamımdır. Yaşam tarzım: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam tarzım böyledir.: 1 defa bulunmaktadır
tarzım böyledir. Uç: 1 defa bulunmaktadır
böyledir. Uç şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Uç şeyleri denemekten: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri denemekten çok: 1 defa bulunmaktadır
denemekten çok hoşlanmam.: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlanmam. Minimalizm: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmam. Minimalizm ve: 1 defa bulunmaktadır
Minimalizm ve incelik,: 1 defa bulunmaktadır
ve incelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
incelik, bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde ön: 1 defa bulunmaktadır
albümde ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkmasını istediğim: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istediğim şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeyler. ×: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. × 'Veda: 1 defa bulunmaktadır
× 'Veda Makamı': 1 defa bulunmaktadır
'Veda Makamı' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
Makamı' şarkısı Türk: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı Türk Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği formunda.: 1 defa bulunmaktadır
Müziği formunda. Anneniz,: 1 defa bulunmaktadır
formunda. Anneniz, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Anneniz, 'Bunu albüme: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu albüme almazsan: 1 defa bulunmaktadır
albüme almazsan hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
almazsan hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal etmem': 1 defa bulunmaktadır
helal etmem' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmem' demiş. Annem: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Annem bu: 1 defa bulunmaktadır
Annem bu şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkıyı bir: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki albüme: 1 defa bulunmaktadır
önceki albüme koymamı: 1 defa bulunmaktadır
albüme koymamı istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
koymamı istiyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o albümün: 1 defa bulunmaktadır
o albümün formu: 1 defa bulunmaktadır
albümün formu başkaydı.: 1 defa bulunmaktadır
formu başkaydı. Kısmet: 1 defa bulunmaktadır
başkaydı. Kısmet bu: 1 defa bulunmaktadır
Kısmet bu albümeymiş.: 1 defa bulunmaktadır
bu albümeymiş. Türk: 1 defa bulunmaktadır
albümeymiş. Türk Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği formundaki: 1 defa bulunmaktadır
Müziği formundaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
formundaki ilk şarkım: 1 defa bulunmaktadır
ilk şarkım bu.: 1 defa bulunmaktadır
şarkım bu. ×: 1 defa bulunmaktadır
bu. × İleride: 1 defa bulunmaktadır
× İleride bir: 1 defa bulunmaktadır
İleride bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği albümü: 1 defa bulunmaktadır
Müziği albümü dinler: 1 defa bulunmaktadır
albümü dinler miyiz: 1 defa bulunmaktadır
dinler miyiz sizden?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz sizden? Dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
sizden? Dostlarım bunu: 1 defa bulunmaktadır
Dostlarım bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyor. 'Demli: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. 'Demli şarkılar': 1 defa bulunmaktadır
'Demli şarkılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm var: 1 defa bulunmaktadır
bölüm var konserlerimde.: 1 defa bulunmaktadır
var konserlerimde. 70'li,: 1 defa bulunmaktadır
konserlerimde. 70'li, 80'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li, 80'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
80'li yılların şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
yılların şarkılarını seslendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendiriyorum. Eskiye: 1 defa bulunmaktadır
seslendiriyorum. Eskiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Eskiye karşı takıntım: 1 defa bulunmaktadır
karşı takıntım var.: 1 defa bulunmaktadır
takıntım var. Sanat: 1 defa bulunmaktadır
var. Sanat müziği: 1 defa bulunmaktadır
Sanat müziği neden: 1 defa bulunmaktadır
müziği neden olmasın...: 1 defa bulunmaktadır
neden olmasın... OLGUNLUK: 1 defa bulunmaktadır
olmasın... OLGUNLUK VE: 1 defa bulunmaktadır
OLGUNLUK VE DEĞİŞİM: 1 defa bulunmaktadır
VE DEĞİŞİM ×: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİM × 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
× 'Tanrım dert: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım dert vermesin': 1 defa bulunmaktadır
dert vermesin' diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
vermesin' diyorsunuz şarkınızda.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz şarkınızda. Var: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda. Var mı: 1 defa bulunmaktadır
Var mı 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
mı 'Tanrım başka: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım başka dert: 1 defa bulunmaktadır
başka dert vermesin': 1 defa bulunmaktadır
dert vermesin' dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
vermesin' dediğiniz durumlar?: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz durumlar? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
durumlar? İnsan belli: 1 defa bulunmaktadır
İnsan belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir yaşa: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşa ve olgunluğa: 1 defa bulunmaktadır
ve olgunluğa geldikten: 1 defa bulunmaktadır
olgunluğa geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
bu cümleyi söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi söylemeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başlıyor. Ufak: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
Ufak tefek şeylere: 1 defa bulunmaktadır
tefek şeylere artık: 1 defa bulunmaktadır
şeylere artık üzülmemeye: 1 defa bulunmaktadır
artık üzülmemeye başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzülmemeye başlıyoruz. 'Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. 'Hayatta ne: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatta ne dört: 1 defa bulunmaktadır
ne dört dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
dört dörtlük ki?': 1 defa bulunmaktadır
dörtlük ki?' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ki?' dediğimiz zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz zamanlar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar oluyor. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kendimi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Ben mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
'Ben mükemmel olmalıyım': 1 defa bulunmaktadır
mükemmel olmalıyım' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyım' diye yormuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye yormuyorum. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
yormuyorum. Hayatı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yaşamanın: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşamanın peşine: 1 defa bulunmaktadır
yaşamanın peşine düştüm.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüm. ×: 1 defa bulunmaktadır
düştüm. × Şu: 1 defa bulunmaktadır
× Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
Şu sıralar Demet: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Demet Akalın'a: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'a verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'a verdiğiniz 'Türkan': 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz 'Türkan' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
'Türkan' şarkısı çok: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı çok beğendildi.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendildi. Şarkının: 1 defa bulunmaktadır
beğendildi. Şarkının başarısından: 1 defa bulunmaktadır
Şarkının başarısından sonra,: 1 defa bulunmaktadır
başarısından sonra, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Keşke kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke kendi albümüme: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüme koysaydım': 1 defa bulunmaktadır
albümüme koysaydım' dediniz: 1 defa bulunmaktadır
koysaydım' dediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
dediniz mi? Yok: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yok hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Yok hayır. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Aslında o: 1 defa bulunmaktadır
Aslında o şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
o şarkıyı ilk: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı ilk bestelediğimde: 1 defa bulunmaktadır
ilk bestelediğimde kendi: 1 defa bulunmaktadır
bestelediğimde kendi albümüm: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüm için: 1 defa bulunmaktadır
albümüm için düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
için düşünüyordum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra şarkının: 1 defa bulunmaktadır
sonra şarkının söz: 1 defa bulunmaktadır
şarkının söz yazarı: 1 defa bulunmaktadır
söz yazarı Ayla: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ayla Çelik'le: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Çelik'le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'le birlikte Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Beyazıt Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk'ün albümüne: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün albümüne koyalım: 1 defa bulunmaktadır
albümüne koyalım dedik.: 1 defa bulunmaktadır
koyalım dedik. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Fakat yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yoğun çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışma temposu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma temposu ve: 1 defa bulunmaktadır
temposu ve dizisi: 1 defa bulunmaktadır
ve dizisi araya: 1 defa bulunmaktadır
dizisi araya girince: 1 defa bulunmaktadır
araya girince albüm: 1 defa bulunmaktadır
girince albüm olayı: 1 defa bulunmaktadır
albüm olayı ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
olayı ertelendi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Sonra Demet: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
Akalın dinledi. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Şarkı ona: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı ona çok: 1 defa bulunmaktadır
ona çok yakıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakıştı. Arada: 1 defa bulunmaktadır
yakıştı. Arada bir: 1 defa bulunmaktadır
Arada bir 'Kıskanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
bir 'Kıskanıyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Kıskanıyorum' diye Demet'e: 1 defa bulunmaktadır
diye Demet'e laf: 1 defa bulunmaktadır
Demet'e laf atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
laf atıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkının çok: 1 defa bulunmaktadır
şarkının çok sevilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesinden dolayı mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mutluyum. ×: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. × Şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
× Şarkılarınız kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınız kendiliğinden tutuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden tutuyor, albümleriniz: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor, albümleriniz kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
albümleriniz kendiliğinden satıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden satıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
satıyor. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok çabayla,: 1 defa bulunmaktadır
çok çabayla, promosyonla: 1 defa bulunmaktadır
çabayla, promosyonla daha: 1 defa bulunmaktadır
promosyonla daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerde olabilirsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde olabilirsiniz... Her: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz... Her albümde: 1 defa bulunmaktadır
Her albümde yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
albümde yaptığım 3: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım 3 ya: 1 defa bulunmaktadır
3 ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 4: 1 defa bulunmaktadır
da 4 şarkım: 1 defa bulunmaktadır
4 şarkım dile: 1 defa bulunmaktadır
şarkım dile düşüp,: 1 defa bulunmaktadır
dile düşüp, listelerde: 1 defa bulunmaktadır
düşüp, listelerde 1: 1 defa bulunmaktadır
listelerde 1 numara: 1 defa bulunmaktadır
1 numara oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
numara oluyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunu parlatmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu parlatmak demek,: 1 defa bulunmaktadır
parlatmak demek, ekstra: 1 defa bulunmaktadır
demek, ekstra sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sorumluluk ve: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk ve özelimizden: 1 defa bulunmaktadır
ve özelimizden çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
özelimizden çalmayı gerektiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı gerektiyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
gerektiyor. Herkes mutluyken: 1 defa bulunmaktadır
Herkes mutluyken ben: 1 defa bulunmaktadır
mutluyken ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
ben böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir telaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir telaşın içine: 1 defa bulunmaktadır
telaşın içine girmek: 1 defa bulunmaktadır
içine girmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemiyorum işin: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum işin açıkçası.: 1 defa bulunmaktadır
işin açıkçası. Üretkenliğimi: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası. Üretkenliğimi hırsla: 1 defa bulunmaktadır
Üretkenliğimi hırsla bozmak: 1 defa bulunmaktadır
hırsla bozmak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bozmak istemiyorum. Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Şarkılarım hedefini: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarım hedefini vuruyor: 1 defa bulunmaktadır
hedefini vuruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor ve mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
ve mutluyum zaten.: 1 defa bulunmaktadır
