Yılbaşının en görkemli: 1 defa bulunmaktadır
en görkemli kutlandığı: 2 defa bulunmaktadır
görkemli kutlandığı şehirler: 1 defa bulunmaktadır
kutlandığı şehirler Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
şehirler Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
gecesi için hiç: 1 defa bulunmaktadır
için hiç planı: 1 defa bulunmaktadır
hiç planı olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
planı olmayanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar bile yeni: 1 defa bulunmaktadır
bile yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
yılın mutluluk getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk getirmesi için: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi için kimi: 1 defa bulunmaktadır
için kimi ritüeller: 1 defa bulunmaktadır
kimi ritüeller yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ritüeller yapıyor. Nar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Nar kıran: 1 defa bulunmaktadır
Nar kıran da: 1 defa bulunmaktadır
kıran da var,: 1 defa bulunmaktadır
da var, muslukları: 1 defa bulunmaktadır
var, muslukları açan: 1 defa bulunmaktadır
muslukları açan da.: 1 defa bulunmaktadır
açan da. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
da. Bakın dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın dünyanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı en: 1 defa bulunmaktadır
yılı en eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
en eğlenceli karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli karşılayan şehirlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan şehirlerinde, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinde, nasıl ilginç: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilginç adetler: 1 defa bulunmaktadır
ilginç adetler var?: 1 defa bulunmaktadır
adetler var?  TUĞÇE: 1 defa bulunmaktadır
var?  TUĞÇE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 TUĞÇE YILMAZ  tugce@gezimanya.com: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ  tugce@gezimanya.com 12: 1 defa bulunmaktadır
 tugce@gezimanya.com 12 ÜZÜM: 1 defa bulunmaktadır
12 ÜZÜM TANESİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜZÜM TANESİ Noel: 1 defa bulunmaktadır
TANESİ Noel tatili: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatili İspanya'da 24: 1 defa bulunmaktadır
tatili İspanya'da 24 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da 24 Aralık'ta başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta başlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. İspanyollar: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İspanyollar ise: 1 defa bulunmaktadır
İspanyollar ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi Navidad: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Navidad olarak: 1 defa bulunmaktadır
Navidad olarak adlandırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırıyorlar. İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorlar. İspanya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
yıl kutlamaları aile: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları aile ve: 1 defa bulunmaktadır
aile ve arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşların bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya toplanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
araya toplanmasıyla yenilen: 1 defa bulunmaktadır
toplanmasıyla yenilen büyük: 1 defa bulunmaktadır
yenilen büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek ve: 1 defa bulunmaktadır
yemek ve şarap: 1 defa bulunmaktadır
ve şarap ile: 1 defa bulunmaktadır
şarap ile başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile başlıyor. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi saat: 1 defa bulunmaktadır
gecesi saat 24.00'ü: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00'ü gösterdiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
24.00'ü gösterdiğinde, İspanyolların: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinde, İspanyolların yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolların yıllardır devam: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir geleneği: 1 defa bulunmaktadır
bir geleneği ile: 1 defa bulunmaktadır
geleneği ile tanışacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışacaksınız. Saat: 1 defa bulunmaktadır
tanışacaksınız. Saat tam: 1 defa bulunmaktadır
Saat tam 24.00'de: 1 defa bulunmaktadır
tam 24.00'de İspanyollar: 1 defa bulunmaktadır
24.00'de İspanyollar ağızlarına: 1 defa bulunmaktadır
İspanyollar ağızlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
ağızlarına bir düzine: 1 defa bulunmaktadır
bir düzine üzüm: 1 defa bulunmaktadır
düzine üzüm atıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
üzüm atıyorlar. Buna: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar. Buna da: 1 defa bulunmaktadır
Buna da 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
da 'İyi şans: 1 defa bulunmaktadır
'İyi şans üzümü': 1 defa bulunmaktadır
şans üzümü' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
üzümü' diyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Bir sonraki sene: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sene bolluk: 1 defa bulunmaktadır
sene bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve bereket: 2 defa bulunmaktadır
ve bereket istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
bereket istiyorsanız yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız yanınıza 12: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza 12 üzüm: 1 defa bulunmaktadır
12 üzüm tanesi: 1 defa bulunmaktadır
üzüm tanesi almayı: 1 defa bulunmaktadır
tanesi almayı unutmayın.: 1 defa bulunmaktadır
almayı unutmayın.  HOGMANAY: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın.  HOGMANAY ŞENLİKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
 HOGMANAY ŞENLİKLERİ Tek: 1 defa bulunmaktadır
ŞENLİKLERİ Tek gün: 1 defa bulunmaktadır
Tek gün değil,: 1 defa bulunmaktadır
gün değil, dört: 1 defa bulunmaktadır
değil, dört gün,: 1 defa bulunmaktadır
dört gün, dört: 1 defa bulunmaktadır
gün, dört gece: 1 defa bulunmaktadır
dört gece şenlik: 1 defa bulunmaktadır
gece şenlik var.: 1 defa bulunmaktadır
şenlik var. İskoçlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İskoçlar bu: 1 defa bulunmaktadır
İskoçlar bu dört: 1 defa bulunmaktadır
bu dört gün: 1 defa bulunmaktadır
dört gün dört: 1 defa bulunmaktadır
gün dört gece: 1 defa bulunmaktadır
dört gece süren: 1 defa bulunmaktadır
gece süren kutlamalara: 1 defa bulunmaktadır
süren kutlamalara Hogmanay: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalara Hogmanay Şenlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Hogmanay Şenlikleri diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Şenlikleri diyorlar. Tam: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir karnaval: 1 defa bulunmaktadır
bir karnaval havasında: 1 defa bulunmaktadır
karnaval havasında geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
havasında geçtiğine emin: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine emin olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
emin olabilirsiniz. Edinburg'da: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Edinburg'da eğer: 1 defa bulunmaktadır
Edinburg'da eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir evde: 1 defa bulunmaktadır
bir evde yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
evde yılbaşı kutlamasına: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı kutlamasına katıldıysanız: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasına katıldıysanız saat: 1 defa bulunmaktadır
katıldıysanız saat tam: 1 defa bulunmaktadır
saat tam gece: 1 defa bulunmaktadır
tam gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı kapı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kapı zili: 1 defa bulunmaktadır
kapı zili çalar.: 1 defa bulunmaktadır
zili çalar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
çalar. Neden mi?: 1 defa bulunmaktadır
Neden mi? Eski: 1 defa bulunmaktadır
mi? Eski bir: 1 defa bulunmaktadır
Eski bir Britanya: 1 defa bulunmaktadır
bir Britanya geleneğine: 1 defa bulunmaktadır
Britanya geleneğine göre: 1 defa bulunmaktadır
geleneğine göre yeni: 1 defa bulunmaktadır
göre yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir kapının: 1 defa bulunmaktadır
bir kapının eşiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kapının eşiğinden adımını: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinden adımını atan: 1 defa bulunmaktadır
adımını atan ilk: 1 defa bulunmaktadır
atan ilk kişi: 1 defa bulunmaktadır
ilk kişi yeni: 1 defa bulunmaktadır
kişi yeni senede: 1 defa bulunmaktadır
yeni senede bolluk: 1 defa bulunmaktadır
senede bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve bereket: 2 defa bulunmaktadır
ve bereket içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bereket içerisinde yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yaşıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Buna da: 1 defa bulunmaktadır
Buna da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk ayak: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
ayak anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen 'First-foot': 1 defa bulunmaktadır
gelen 'First-foot' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
'First-foot' diyorlar.  ROMANTİK: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  ROMANTİK BİR: 1 defa bulunmaktadır
 ROMANTİK BİR YILBAŞI: 1 defa bulunmaktadır
BİR YILBAŞI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
YILBAŞI İÇİN PRAG...: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN PRAG... Çek: 1 defa bulunmaktadır
PRAG... Çek Cumhuriyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti'nde yeni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nde yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
yıl kutlamaları biraz: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha geleneksel.: 1 defa bulunmaktadır
daha geleneksel. Hıristiyan: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel. Hıristiyan kültüründe: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan kültüründe 'Silvester': 1 defa bulunmaktadır
kültüründe 'Silvester' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Silvester' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
bilinen yılbaşı arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı arifesinde aile: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde aile ve: 1 defa bulunmaktadır
aile ve arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarla bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelip,: 1 defa bulunmaktadır
araya gelip, yemek: 1 defa bulunmaktadır
gelip, yemek yemek,: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemek, şarap: 1 defa bulunmaktadır
yemek, şarap ve: 1 defa bulunmaktadır
şarap ve şampanya: 1 defa bulunmaktadır
ve şampanya içmek: 1 defa bulunmaktadır
şampanya içmek bir: 1 defa bulunmaktadır
içmek bir gelenek.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenek. Prag'da: 1 defa bulunmaktadır
gelenek. Prag'da bu: 1 defa bulunmaktadır
Prag'da bu geleneği: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneği kentin: 1 defa bulunmaktadır
geleneği kentin simgesel: 1 defa bulunmaktadır
kentin simgesel yapısı: 1 defa bulunmaktadır
simgesel yapısı Charles: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Charles Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Charles Köprüsü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü üzerinde patlayan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde patlayan havai: 1 defa bulunmaktadır
patlayan havai fişeklerin: 1 defa bulunmaktadır
havai fişeklerin altında: 1 defa bulunmaktadır
fişeklerin altında gerçekleştiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştiriyorlar. Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyorlar. Ortaya da: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya da tarifi: 1 defa bulunmaktadır
da tarifi zor: 1 defa bulunmaktadır
tarifi zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir ambians: 1 defa bulunmaktadır
bir ambians çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ambians çıkmış oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oluyor.  GÖZLER: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  GÖZLER TIMES: 1 defa bulunmaktadır
 GÖZLER TIMES MEYDANI'NDA...: 1 defa bulunmaktadır
TIMES MEYDANI'NDA... New: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANI'NDA... New York: 1 defa bulunmaktadır
New York şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
York şüphesiz ki: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz ki yeni: 1 defa bulunmaktadır
ki yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en görkemli: 1 defa bulunmaktadır
en görkemli kutlandığı: 2 defa bulunmaktadır
görkemli kutlandığı şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
kutlandığı şehirlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden biri. En: 1 defa bulunmaktadır
biri. En kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
En kalabalık yeriyse: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık yeriyse tabii: 1 defa bulunmaktadır
yeriyse tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Times: 1 defa bulunmaktadır
ki Times Meydanı.: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı. 1907'den: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı. 1907'den beri: 1 defa bulunmaktadır
1907'den beri her: 1 defa bulunmaktadır
beri her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
sene yılbaşında Times: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında Times Meydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı'ndaki bir: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki bir binanın: 1 defa bulunmaktadır
bir binanın tepesinden: 1 defa bulunmaktadır
binanın tepesinden aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
tepesinden aşağıya dev: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya dev kristal: 1 defa bulunmaktadır
dev kristal bir: 1 defa bulunmaktadır
kristal bir top: 1 defa bulunmaktadır
bir top indirilir.: 1 defa bulunmaktadır
top indirilir. New: 1 defa bulunmaktadır
indirilir. New Yorklular: 1 defa bulunmaktadır
New Yorklular bu: 1 defa bulunmaktadır
Yorklular bu geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğe 'Ball-Drop': 1 defa bulunmaktadır
geleneğe 'Ball-Drop' derler.: 1 defa bulunmaktadır
'Ball-Drop' derler. Kristal: 1 defa bulunmaktadır
derler. Kristal top,: 1 defa bulunmaktadır
Kristal top, yeni: 1 defa bulunmaktadır
top, yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla geri: 1 defa bulunmaktadır
yıla geri sayımın: 1 defa bulunmaktadır
geri sayımın başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sayımın başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru indirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
doğru indirilmeye başlanır.: 1 defa bulunmaktadır
indirilmeye başlanır. İndirilirken: 1 defa bulunmaktadır
başlanır. İndirilirken arkada: 1 defa bulunmaktadır
İndirilirken arkada bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
arkada bırakılan senenin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan senenin neonları: 1 defa bulunmaktadır
senenin neonları sönerken: 1 defa bulunmaktadır
neonları sönerken yeni: 1 defa bulunmaktadır
sönerken yeni seneninki: 1 defa bulunmaktadır
yeni seneninki yanmaya: 1 defa bulunmaktadır
seneninki yanmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
yanmaya başlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Bu gösteri: 1 defa bulunmaktadır
Bu gösteri süresince: 1 defa bulunmaktadır
gösteri süresince Times: 1 defa bulunmaktadır
süresince Times Meydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı'ndaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
herkes bu kristale: 1 defa bulunmaktadır
bu kristale odaklanır.: 1 defa bulunmaktadır
kristale odaklanır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
odaklanır. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 1 defa bulunmaktadır
şunu da unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
da unutmamak gerekir: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerekir ki,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir ki, yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ki, yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri nedeniyle eğer: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eğer gösteriyi: 1 defa bulunmaktadır
eğer gösteriyi izlemek: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyi izlemek istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
izlemek istiyorsanız en: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç saat: 1 defa bulunmaktadır
geç saat 20.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00'de meydanda: 1 defa bulunmaktadır
20.00'de meydanda olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
meydanda olmalısınız. Meydanda: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. Meydanda içki: 1 defa bulunmaktadır
Meydanda içki şişesi: 1 defa bulunmaktadır
içki şişesi ile: 1 defa bulunmaktadır
şişesi ile dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaşmak yasak.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak yasak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yasak. Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde en: 1 defa bulunmaktadır
dönemde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
fazla dikkat etmeniz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeniz gereken: 1 defa bulunmaktadır
etmeniz gereken şey: 1 defa bulunmaktadır
gereken şey ise: 1 defa bulunmaktadır
şey ise -10: 1 defa bulunmaktadır
ise -10 derecelere: 1 defa bulunmaktadır
-10 derecelere kadar: 1 defa bulunmaktadır
derecelere kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşen hava: 1 defa bulunmaktadır
düşen hava sıcaklığında: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığında dışarına: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığında dışarına meydanda: 1 defa bulunmaktadır
dışarına meydanda olacaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
meydanda olacaksanız, çok: 1 defa bulunmaktadır
olacaksanız, çok sıkı: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkı giyinmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sıkı giyinmelisiniz.  RIO'DA: 1 defa bulunmaktadır
giyinmelisiniz.  RIO'DA SAMBA: 1 defa bulunmaktadır
 RIO'DA SAMBA İLE: 1 defa bulunmaktadır
SAMBA İLE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
İLE YENİ YIL...: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL... Copacabana: 1 defa bulunmaktadır
YIL... Copacabana sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
Copacabana sahilleri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri boyunca kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kutlanan 'Reveillon',: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan 'Reveillon', Brezilya'daki: 1 defa bulunmaktadır
'Reveillon', Brezilya'daki geleneklerin: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'daki geleneklerin eklektik: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerin eklektik bir: 1 defa bulunmaktadır
eklektik bir karışımıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir karışımıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
karışımıyla ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Yerel halk: 1 defa bulunmaktadır
Yerel halk ve: 1 defa bulunmaktadır
halk ve turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve turistlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada kutladığı: 1 defa bulunmaktadır
arada kutladığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
kutladığı yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl festivalinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl festivalinde sahil: 1 defa bulunmaktadır
festivalinde sahil boyunca: 1 defa bulunmaktadır
sahil boyunca enfes: 1 defa bulunmaktadır
boyunca enfes Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
enfes Brezilya yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya yemeklerini tadarken,: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini tadarken, kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
tadarken, kendinizi Samba'nın: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi Samba'nın sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Samba'nın sıcak ritmine: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ritmine kaptırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
ritmine kaptırabilir, havai: 1 defa bulunmaktadır
kaptırabilir, havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gösterilerini: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerini izleyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerini izleyebilirsiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirsiniz. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en ilgi: 1 defa bulunmaktadır
en ilgi çekici: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici olanı: 1 defa bulunmaktadır
çekici olanı beyaz: 1 defa bulunmaktadır
olanı beyaz kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
beyaz kıyafetler içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler içindeki insanların: 1 defa bulunmaktadır
içindeki insanların ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
insanların ellerinde taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde taşıdıkları mumları: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları mumları inandıkları: 1 defa bulunmaktadır
mumları inandıkları deniz: 1 defa bulunmaktadır
inandıkları deniz tanrıçası: 1 defa bulunmaktadır
deniz tanrıçası Lemanja'ya: 1 defa bulunmaktadır
tanrıçası Lemanja'ya sunma: 1 defa bulunmaktadır
Lemanja'ya sunma biçimleri.: 1 defa bulunmaktadır
sunma biçimleri. Adaklarını: 1 defa bulunmaktadır
biçimleri. Adaklarını adadıkları: 1 defa bulunmaktadır
Adaklarını adadıkları gibi: 1 defa bulunmaktadır
adadıkları gibi ufak: 1 defa bulunmaktadır
gibi ufak ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ufak ahşap teknelere: 1 defa bulunmaktadır
ahşap teknelere koşuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
teknelere koşuyorlar. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
koşuyorlar. Eğer Tanrıça: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Tanrıça kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıça kendisine sunulan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sunulan çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
sunulan çiçek, parfüm: 1 defa bulunmaktadır
çiçek, parfüm gibi: 1 defa bulunmaktadır
parfüm gibi şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyleri içeren: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri içeren adaktan: 1 defa bulunmaktadır
içeren adaktan memnun: 1 defa bulunmaktadır
adaktan memnun kalırsa,: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalırsa, tekne: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa, tekne suya: 1 defa bulunmaktadır
tekne suya sürükleniyor: 1 defa bulunmaktadır
suya sürükleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
sürükleniyor ve adak: 1 defa bulunmaktadır
ve adak Tanrıça: 1 defa bulunmaktadır
adak Tanrıça tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıça tarafından kutsanmış: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kutsanmış oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutsanmış oluyor.  SIDNEY'DE: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  SIDNEY'DE BİKİNİLİ: 1 defa bulunmaktadır
 SIDNEY'DE BİKİNİLİ KIZLAR: 1 defa bulunmaktadır
BİKİNİLİ KIZLAR Yaz: 1 defa bulunmaktadır
KIZLAR Yaz günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Yaz günlerinde kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde kutlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan yeni yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl, Noel: 1 defa bulunmaktadır
yıl, Noel Baba: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba ile: 1 defa bulunmaktadır
Baba ile bikinili: 1 defa bulunmaktadır
ile bikinili kızları: 1 defa bulunmaktadır
bikinili kızları bir: 1 defa bulunmaktadır
kızları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
araya getiriyor. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Gerçi yazın: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi yazın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
yazın ortasında kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kutlanan yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan yılbaşı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı döneminde kenti: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kenti süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
kenti süsleyen Noel: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen Noel Babalar,: 1 defa bulunmaktadır
Noel Babalar, ren: 1 defa bulunmaktadır
Babalar, ren geyikleri,: 1 defa bulunmaktadır
ren geyikleri, kar: 1 defa bulunmaktadır
geyikleri, kar küreleri: 1 defa bulunmaktadır
kar küreleri ve: 1 defa bulunmaktadır
küreleri ve kızaklar: 1 defa bulunmaktadır
ve kızaklar biraz: 1 defa bulunmaktadır
kızaklar biraz tezatlık: 1 defa bulunmaktadır
biraz tezatlık oluştursa: 1 defa bulunmaktadır
tezatlık oluştursa da: 1 defa bulunmaktadır
oluştursa da kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
da kesinlikle ilgi: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle ilgi çekici.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici. Her: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar halen: 1 defa bulunmaktadır
kadar halen çok: 1 defa bulunmaktadır
halen çok kabul: 1 defa bulunmaktadır
çok kabul görmemiş: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
görmemiş ve yaygınlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ve yaygınlaşmış olmasa: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmış olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da yazlık: 1 defa bulunmaktadır
da yazlık kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
yazlık kıyafetler içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler içindeki Noel: 1 defa bulunmaktadır
içindeki Noel Baba'yı: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba'yı ve: 1 defa bulunmaktadır
Baba'yı ve kızağını: 1 defa bulunmaktadır
ve kızağını çeken: 1 defa bulunmaktadır
kızağını çeken kanguruları: 1 defa bulunmaktadır
çeken kanguruları da: 1 defa bulunmaktadır
kanguruları da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde görme: 1 defa bulunmaktadır
yerde görme şansınız: 1 defa bulunmaktadır
görme şansınız yok.: 1 defa bulunmaktadır
şansınız yok. Kentin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kentin içinde: 1 defa bulunmaktadır
Kentin içinde her: 1 defa bulunmaktadır
içinde her ara: 1 defa bulunmaktadır
her ara sokakta: 1 defa bulunmaktadır
ara sokakta bir: 1 defa bulunmaktadır
sokakta bir kutlama: 1 defa bulunmaktadır
bir kutlama olsa: 1 defa bulunmaktadır
kutlama olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da en: 1 defa bulunmaktadır
da en görkemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en görkemlisi Sidney: 1 defa bulunmaktadır
görkemlisi Sidney Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sidney Limanı'nda gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda gerçekleştiriliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriliyor. Her sene: 1 defa bulunmaktadır
Her sene farklı: 1 defa bulunmaktadır
sene farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir temanın: 1 defa bulunmaktadır
bir temanın işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
temanın işlendiği havai: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterileri sadece: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri sadece gökyüzünü: 1 defa bulunmaktadır
sadece gökyüzünü değil,: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünü değil, yansımalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
değil, yansımalarıyla okyanusu: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarıyla okyanusu da: 1 defa bulunmaktadır
okyanusu da renklendirir.: 1 defa bulunmaktadır
da renklendirir. Havai: 1 defa bulunmaktadır
renklendirir. Havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
Havai fişek gösterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerinin izlenebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerinin izlenebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
izlenebilmesi için pek: 1 defa bulunmaktadır
için pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok cruise: 1 defa bulunmaktadır
çok cruise firması: 1 defa bulunmaktadır
cruise firması da: 1 defa bulunmaktadır
firması da o: 1 defa bulunmaktadır
da o güne: 1 defa bulunmaktadır
o güne özel: 1 defa bulunmaktadır
güne özel turlar: 1 defa bulunmaktadır
özel turlar düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
turlar düzenliyor. Sidney'deki: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Sidney'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Sidney'deki bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer Noel: 1 defa bulunmaktadır
diğer Noel geleneği: 1 defa bulunmaktadır
Noel geleneği ise: 1 defa bulunmaktadır
geleneği ise Melbourne'lu: 1 defa bulunmaktadır
ise Melbourne'lu radyo: 1 defa bulunmaktadır
Melbourne'lu radyo programcısı: 1 defa bulunmaktadır
radyo programcısı Norman: 1 defa bulunmaktadır
programcısı Norman Banks'ın: 1 defa bulunmaktadır
Norman Banks'ın 1937: 1 defa bulunmaktadır
Banks'ın 1937 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
1937 senesinde başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
senesinde başlattığı Carols: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı Carols by: 1 defa bulunmaktadır
Carols by Candlelight: 1 defa bulunmaktadır
by Candlelight ilahi: 1 defa bulunmaktadır
Candlelight ilahi konserleri.: 1 defa bulunmaktadır
ilahi konserleri. Kentin: 1 defa bulunmaktadır
konserleri. Kentin en: 1 defa bulunmaktadır
Kentin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük açık: 1 defa bulunmaktadır
büyük açık alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
açık alanlarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında toplanan yüz: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yüz bini: 1 defa bulunmaktadır
yüz bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın Avusturalyalı,: 1 defa bulunmaktadır
aşkın Avusturalyalı, ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Avusturalyalı, ellerindeki mumlarla: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki mumlarla sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
mumlarla sahnedeki koronun: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki koronun söylediği: 1 defa bulunmaktadır
koronun söylediği ilahilere: 1 defa bulunmaktadır
söylediği ilahilere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
ilahilere eşlik eder.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eder. Bu: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Noel: 1 defa bulunmaktadır
sırada Noel Baba: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba kılığına: 1 defa bulunmaktadır
Baba kılığına girmiş: 1 defa bulunmaktadır
kılığına girmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
girmiş olan itfayeciler: 1 defa bulunmaktadır
olan itfayeciler araçların: 1 defa bulunmaktadır
itfayeciler araçların sirenlerini: 1 defa bulunmaktadır
araçların sirenlerini çalarak,: 1 defa bulunmaktadır
sirenlerini çalarak, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çalarak, çocuklara şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara şekerleme dağıtırlar.: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme dağıtırlar.  BİTMEYEN: 1 defa bulunmaktadır
dağıtırlar.  BİTMEYEN PARTİLER: 1 defa bulunmaktadır
 BİTMEYEN PARTİLER LAS: 1 defa bulunmaktadır
PARTİLER LAS VEGAS'TA: 1 defa bulunmaktadır
LAS VEGAS'TA 24: 1 defa bulunmaktadır
VEGAS'TA 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat parti: 1 defa bulunmaktadır
saat parti ile: 1 defa bulunmaktadır
parti ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı kutlamak: 2 defa bulunmaktadır
yılı kutlamak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için en: 1 defa bulunmaktadır
için en doğru: 1 defa bulunmaktadır
en doğru adreslerden: 1 defa bulunmaktadır
doğru adreslerden birisi: 1 defa bulunmaktadır
adreslerden birisi de: 1 defa bulunmaktadır
birisi de Las: 1 defa bulunmaktadır
de Las Vegas.: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Vegas. Sokak partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sokak partilerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, Luxor,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Luxor, Mirage,: 1 defa bulunmaktadır
Luxor, Mirage, Venetian: 1 defa bulunmaktadır
Mirage, Venetian gibi: 1 defa bulunmaktadır
Venetian gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü otellerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü otellerin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
otellerin düzenlediği yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği yılbaşı partilerine: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı partilerine katılabilir: 1 defa bulunmaktadır
partilerine katılabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
katılabilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kasinolarda: 1 defa bulunmaktadır
da kasinolarda yeni: 1 defa bulunmaktadır
kasinolarda yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk şansını: 1 defa bulunmaktadır
ilk şansını deneyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
şansını deneyebilirsiniz.  TRAFALGAR: 1 defa bulunmaktadır
deneyebilirsiniz.  TRAFALGAR MEYDANI,: 1 defa bulunmaktadır
 TRAFALGAR MEYDANI, LONDRA...: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANI, LONDRA... Gece: 1 defa bulunmaktadır
LONDRA... Gece yarısına: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yarısına kadar süren: 1 defa bulunmaktadır
kadar süren sokak: 1 defa bulunmaktadır
süren sokak partileri: 1 defa bulunmaktadır
sokak partileri eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
partileri eşliğinde kalabalıkla: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde kalabalıkla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kalabalıkla birlikte Trafalgar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Trafalgar Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Trafalgar Meydanı'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla girmek: 1 defa bulunmaktadır
yıla girmek Londra'daki: 1 defa bulunmaktadır
girmek Londra'daki klasiklerden.: 1 defa bulunmaktadır
Londra'daki klasiklerden. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
klasiklerden. Yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıla girer: 1 defa bulunmaktadır
yıla girer girmez: 1 defa bulunmaktadır
girer girmez Big: 1 defa bulunmaktadır
girmez Big Ben'in: 1 defa bulunmaktadır
Big Ben'in çanları: 1 defa bulunmaktadır
Ben'in çanları çaldığındaysa: 1 defa bulunmaktadır
çanları çaldığındaysa bu: 1 defa bulunmaktadır
çaldığındaysa bu kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
bu kalabalık birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık birbirleriyle öpüşerek: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle öpüşerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
öpüşerek yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla merhaba: 1 defa bulunmaktadır
yıla merhaba der.: 1 defa bulunmaktadır
merhaba der. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
der. Hiç tanımadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Hiç tanımadığınız biri: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığınız biri tarafında: 1 defa bulunmaktadır
biri tarafında öpülmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafında öpülmek istemiyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
öpülmek istemiyorsanız, ya: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsanız, ya yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
ya yanınızda sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yanınızda sevdiğiniz biri: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz biri olsun,: 1 defa bulunmaktadır
biri olsun, ya: 1 defa bulunmaktadır
olsun, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yavaşça: 1 defa bulunmaktadır
da yavaşça oradan: 1 defa bulunmaktadır
yavaşça oradan uzaklaşın.: 1 defa bulunmaktadır
oradan uzaklaşın.  PARİS,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşın.  PARİS, TAM: 1 defa bulunmaktadır
 PARİS, TAM BİR: 1 defa bulunmaktadır
TAM BİR GÖRSEL: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÖRSEL ŞÖLEN...: 1 defa bulunmaktadır
GÖRSEL ŞÖLEN... Tam: 1 defa bulunmaktadır
ŞÖLEN... Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir açıkhava: 1 defa bulunmaktadır
bir açıkhava müzesi: 1 defa bulunmaktadır
açıkhava müzesi olan: 1 defa bulunmaktadır
müzesi olan Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
olan Paris'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı kutlamak: 2 defa bulunmaktadır
yılı kutlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için en: 1 defa bulunmaktadır
için en ideal: 1 defa bulunmaktadır
en ideal nokta: 1 defa bulunmaktadır
ideal nokta Zafer: 1 defa bulunmaktadır
nokta Zafer Takı: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Takı ile: 1 defa bulunmaktadır
Takı ile Concorde: 1 defa bulunmaktadır
ile Concorde Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Concorde Meydanı'nı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı birbirine bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirine bağlayan Champs-Elysees'dir.: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan Champs-Elysees'dir. Champs-Elysees: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees'dir. Champs-Elysees ve: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees ve kentin: 1 defa bulunmaktadır
ve kentin önemli: 1 defa bulunmaktadır
kentin önemli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
önemli tarihi yapıları,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yapıları, kentin: 1 defa bulunmaktadır
yapıları, kentin önde: 1 defa bulunmaktadır
kentin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
gelen sanatçıları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları tarafından süslenir.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından süslenir. 20: 1 defa bulunmaktadır
süslenir. 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin ampulle: 1 defa bulunmaktadır
bin ampulle donatılmış: 1 defa bulunmaktadır
ampulle donatılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
donatılmış olan Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
olan Eyfel Kulesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin gece: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı saat: 1 defa bulunmaktadır
yarısı saat 01.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 01.00'de diğer: 1 defa bulunmaktadır
01.00'de diğer ışıklandırmaları: 1 defa bulunmaktadır
diğer ışıklandırmaları söndürülür.: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırmaları söndürülür. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
söndürülür. Yılın bu: 1 defa bulunmaktadır
Yılın bu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
bu döneminde kentte: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kentte görsel: 1 defa bulunmaktadır
kentte görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
görsel bir şölen: 1 defa bulunmaktadır
bir şölen vardır.: 1 defa bulunmaktadır
şölen vardır. Champs-Elysees: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Champs-Elysees bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees bulvarı ve: 1 defa bulunmaktadır
bulvarı ve Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyfel Kulesi: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi çevresindeki meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki meydanlar, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, yılbaşı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı akşamı saat: 1 defa bulunmaktadır
akşamı saat 17.00'den: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
17.00'den sonra trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
sonra trafiğe kapatılır.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatılır. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kapatılır. Ve meydan: 1 defa bulunmaktadır
Ve meydan insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
meydan insanlarla dolmaya: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla dolmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolmaya başlar. Saat: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Saat gece: 1 defa bulunmaktadır
Saat gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı tam: 1 defa bulunmaktadır
yarısı tam 12'de: 1 defa bulunmaktadır
tam 12'de Trocadero: 1 defa bulunmaktadır
12'de Trocadero Meydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Trocadero Meydanı'ndaki Chaillot: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki Chaillot Sarayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Chaillot Sarayı'nın altından: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nın altından ve: 1 defa bulunmaktadır
altından ve Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyfel Kulesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nden muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nden muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir havai: 1 defa bulunmaktadır
bir havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterisi yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapılır. Her: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. Her sene: 1 defa bulunmaktadır
Her sene yaklaşık           : 1 defa bulunmaktadır
sene yaklaşık            1,5-2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık            1,5-2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,5-2 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi Champs-Elysees'den: 1 defa bulunmaktadır
kişi Champs-Elysees'den ya: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees'den ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
da Eyfel Kulesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin çevresinden: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin çevresinden bu: 1 defa bulunmaktadır
çevresinden bu gösteriyi: 1 defa bulunmaktadır
bu gösteriyi izler.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyi izler. Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
izler. Sokaklarda ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklarda ellerinde şampanya,: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde şampanya, şarap: 1 defa bulunmaktadır
şampanya, şarap ve: 1 defa bulunmaktadır
şarap ve viski: 1 defa bulunmaktadır
ve viski şişeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
viski şişeleriyle dolaşanlar,: 1 defa bulunmaktadır
şişeleriyle dolaşanlar, saat: 1 defa bulunmaktadır
dolaşanlar, saat 24.00'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00'te birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
24.00'te birbirlerini tanısın: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tanısın ya: 1 defa bulunmaktadır
tanısın ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tanımasın: 1 defa bulunmaktadır
da tanımasın öpüşürler.: 1 defa bulunmaktadır
tanımasın öpüşürler. 10: 1 defa bulunmaktadır
öpüşürler. 10 MOSKOVA'DA: 1 defa bulunmaktadır
10 MOSKOVA'DA HAVAİ: 1 defa bulunmaktadır
MOSKOVA'DA HAVAİ FİŞEK: 1 defa bulunmaktadır
HAVAİ FİŞEK YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
FİŞEK YARIŞI Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI Rusya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da yeni kutlama: 1 defa bulunmaktadır
yeni kutlama hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
kutlama hazırlıkları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20 gün: 1 defa bulunmaktadır
20 gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden başlar.: 1 defa bulunmaktadır
önceden başlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl gecesi: 1 defa bulunmaktadır
yıl gecesi ailece: 1 defa bulunmaktadır
gecesi ailece yenecek: 1 defa bulunmaktadır
ailece yenecek yemek: 1 defa bulunmaktadır
yenecek yemek büyük: 1 defa bulunmaktadır
yemek büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşır.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşır. Saat: 1 defa bulunmaktadır
taşır. Saat 23.00: 1 defa bulunmaktadır
Saat 23.00 civarında: 1 defa bulunmaktadır
23.00 civarında sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
civarında sokaklar boştur.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar boştur. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
boştur. Herkes aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Herkes aileleri ile: 1 defa bulunmaktadır
aileleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yemektedir. Gece: 1 defa bulunmaktadır
yemektedir. Gece yarısına: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısına 10: 1 defa bulunmaktadır
yarısına 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika kala,: 1 defa bulunmaktadır
dakika kala, ekrana: 1 defa bulunmaktadır
kala, ekrana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ekrana çıkan devlet: 1 defa bulunmaktadır
çıkan devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
devlet Başkanı yeni: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
yıl dileklerini iletir,: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini iletir, halkın: 1 defa bulunmaktadır
iletir, halkın yeni: 1 defa bulunmaktadır
halkın yeni yılını: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılını kutlar.: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlar. Saat: 1 defa bulunmaktadır
kutlar. Saat tam: 1 defa bulunmaktadır
Saat tam 24.00'te: 1 defa bulunmaktadır
tam 24.00'te asıl: 1 defa bulunmaktadır
24.00'te asıl eğlence: 1 defa bulunmaktadır
asıl eğlence başlar.: 1 defa bulunmaktadır
eğlence başlar. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Milyonlarca havai: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gökyüzünü: 1 defa bulunmaktadır
fişek gökyüzünü renklere: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünü renklere boyar.: 1 defa bulunmaktadır
renklere boyar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
boyar. Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece önemli: 1 defa bulunmaktadır
sadece önemli meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli meydanlarda değil,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda değil, mahalle: 1 defa bulunmaktadır
değil, mahalle aralarında: 1 defa bulunmaktadır
mahalle aralarında bile: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bile bir gelenektir.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenektir. Her: 1 defa bulunmaktadır
gelenektir. Her mahalle: 1 defa bulunmaktadır
Her mahalle bir: 1 defa bulunmaktadır
mahalle bir diğeriyle: 1 defa bulunmaktadır
bir diğeriyle yarışır: 1 defa bulunmaktadır
diğeriyle yarışır gibi: 1 defa bulunmaktadır
yarışır gibi havai: 1 defa bulunmaktadır
gibi havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek patlatır.: 1 defa bulunmaktadır
fişek patlatır. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
patlatır. Tabii en: 1 defa bulunmaktadır
Tabii en görkemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en görkemlisi Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
görkemlisi Kızıl Meydan'da: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl Meydan'da yaşanır.: 1 defa bulunmaktadır
Meydan'da yaşanır. Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
yaşanır. Kızıl Meydan'da: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl Meydan'da ve: 1 defa bulunmaktadır
Meydan'da ve sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklarda içki: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda içki içilmesi: 1 defa bulunmaktadır
içki içilmesi yasaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
içilmesi yasaklanmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmış olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, bu: 1 defa bulunmaktadır
da, bu yasağa: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağa çok: 1 defa bulunmaktadır
yasağa çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az kişi: 1 defa bulunmaktadır
az kişi rağbet: 1 defa bulunmaktadır
kişi rağbet eder,: 1 defa bulunmaktadır
rağbet eder, içki: 1 defa bulunmaktadır
eder, içki su: 1 defa bulunmaktadır
içki su gibi: 1 defa bulunmaktadır
su gibi akar.: 1 defa bulunmaktadır
gibi akar. Ruslar'ın: 1 defa bulunmaktadır
akar. Ruslar'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ruslar'ın yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl bayramı      : 1 defa bulunmaktadır
yıl bayramı       10: 1 defa bulunmaktadır
bayramı       10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün sürer: 1 defa bulunmaktadır
gün sürer ve       : 1 defa bulunmaktadır
sürer ve        9: 1 defa bulunmaktadır
ve        9 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta iş başı: 1 defa bulunmaktadır
iş başı yaparlar.: 1 defa bulunmaktadır
başı yaparlar.  : 1 defa bulunmaktadır
