Harry Potter sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Potter sayesinde kitap: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kitap okumaya: 1 defa bulunmaktadır
kitap okumaya ve: 1 defa bulunmaktadır
okumaya ve yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmaya başladık: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladık Kitap,: 1 defa bulunmaktadır
başladık Kitap, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Kitap, Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
Potter serisinin son: 1 defa bulunmaktadır
serisinin son kitabı: 1 defa bulunmaktadır
son kitabı ama: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ama yazarı: 1 defa bulunmaktadır
ama yazarı J.K.: 1 defa bulunmaktadır
yazarı J.K. Rowling: 1 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling değil!: 1 defa bulunmaktadır
Rowling değil! 14: 1 defa bulunmaktadır
değil! 14 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındaki Kaan: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Kaan Malkoç: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Malkoç ve: 2 defa bulunmaktadır
Malkoç ve 15: 2 defa bulunmaktadır
ve 15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Melih: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Melih Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Melih Kaya'nın kafa: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın kafa kafaya: 1 defa bulunmaktadır
kafa kafaya verip: 2 defa bulunmaktadır
kafaya verip yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
verip yazdıkları 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları 'Ölüm Kardeşliği-Varoluş': 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm Kardeşliği-Varoluş' Harry: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşliği-Varoluş' Harry Potter'ın: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'ın sona: 1 defa bulunmaktadır
Potter'ın sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
ermesi üzerine, 'Bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Bitmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
'Bitmesine izin veremezdik': 1 defa bulunmaktadır
izin veremezdik' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
veremezdik' dedikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri bir kitap.: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap. ELİF: 1 defa bulunmaktadır
kitap. ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Tamamen tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen tesadüfen bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen bulunduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda, çok: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim bir dostum,: 1 defa bulunmaktadır
bir dostum, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
dostum, 'Bizim oğlan,: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim oğlan, bir: 1 defa bulunmaktadır
oğlan, bir arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşıyla kitap: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla kitap yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de bastırdım;: 1 defa bulunmaktadır
de bastırdım; arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
bastırdım; arkadaşlarına hediye: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına hediye ediyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar, bir baksana: 1 defa bulunmaktadır
bir baksana yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
baksana yetenekli mi?': 1 defa bulunmaktadır
yetenekli mi?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mi?' diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca merakla: 1 defa bulunmaktadır
sorunca merakla okudum: 1 defa bulunmaktadır
merakla okudum kitabı.: 1 defa bulunmaktadır
okudum kitabı. 265: 1 defa bulunmaktadır
kitabı. 265 sayfa,: 1 defa bulunmaktadır
265 sayfa, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
sayfa, üstelik küçük: 1 defa bulunmaktadır
üstelik küçük puntolarla: 1 defa bulunmaktadır
küçük puntolarla basılmış: 1 defa bulunmaktadır
puntolarla basılmış maliyet: 1 defa bulunmaktadır
basılmış maliyet kaygısıyla;: 1 defa bulunmaktadır
maliyet kaygısıyla; yani: 1 defa bulunmaktadır
kaygısıyla; yani normal: 1 defa bulunmaktadır
yani normal bir: 1 defa bulunmaktadır
normal bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap gibi: 1 defa bulunmaktadır
kitap gibi basılsa: 1 defa bulunmaktadır
gibi basılsa yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
basılsa yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500 sayfa: 1 defa bulunmaktadır
500 sayfa edecek...: 1 defa bulunmaktadır
sayfa edecek... Gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
edecek... Gözlerime inanamadım,         : 1 defa bulunmaktadır
Gözlerime inanamadım,          14: 1 defa bulunmaktadır
inanamadım,          14 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındaki Kaan: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Kaan Malkoç: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Malkoç ve: 2 defa bulunmaktadır
Malkoç ve 15: 2 defa bulunmaktadır
ve 15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Melih: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Melih Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Melih Kaya, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
Potter serisinin sona: 1 defa bulunmaktadır
serisinin sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ermesi üzerine ve: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son bölümü: 1 defa bulunmaktadır
son bölümü de: 1 defa bulunmaktadır
bölümü de pek: 1 defa bulunmaktadır
de pek beğenmediklerinden,: 1 defa bulunmaktadır
pek beğenmediklerinden, yeni: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediklerinden, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap yazmışlardı.: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmışlardı. Harry: 1 defa bulunmaktadır
yazmışlardı. Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
Potter serisinin yazarı: 1 defa bulunmaktadır
serisinin yazarı J.K.: 1 defa bulunmaktadır
yazarı J.K. Rowling'in: 1 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling'in hikayeyi: 1 defa bulunmaktadır
Rowling'in hikayeyi sonlandırması: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyi sonlandırması iki: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırması iki delikanlıyı: 1 defa bulunmaktadır
iki delikanlıyı üzmüş: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyı üzmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
üzmüş ve ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaya kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
ortaya kendilerini de: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettikleri müthiş: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir macera: 1 defa bulunmaktadır
bir macera çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
macera çıkmıştı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Türk Harry: 1 defa bulunmaktadır
Türk Harry Potter'larla,: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'larla, kitap: 1 defa bulunmaktadır
Potter'larla, kitap yazma: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazma maceralarını: 1 defa bulunmaktadır
yazma maceralarını konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
maceralarını konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... × Kitabınız: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabınız beni: 1 defa bulunmaktadır
Kitabınız beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok etkiledi,: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi, kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi, kitaptan önce: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan önce kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendinizi tanıtsanıza?: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi tanıtsanıza? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtsanıza? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
M.: Üsküdar Doğa: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Doğa Koleji          : 1 defa bulunmaktadır
Doğa Koleji           9.: 1 defa bulunmaktadır
Koleji           9. sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
9. sınıfta okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okuyorum. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Sporun birçok: 1 defa bulunmaktadır
Sporun birçok dalıyla: 1 defa bulunmaktadır
birçok dalıyla uğraştım.: 1 defa bulunmaktadır
dalıyla uğraştım. Yüzme,: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım. Yüzme, tenis: 1 defa bulunmaktadır
Yüzme, tenis derken: 1 defa bulunmaktadır
tenis derken üç: 1 defa bulunmaktadır
derken üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl hentbol: 1 defa bulunmaktadır
yıl hentbol oynadım: 1 defa bulunmaktadır
hentbol oynadım ve: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an aktif: 1 defa bulunmaktadır
an aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak MVP: 1 defa bulunmaktadır
olarak MVP İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
MVP İbrahim Kutluay: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Kutluay Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Kutluay Basketbol Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Okulu'nda basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda basketbol oynuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
basketbol oynuyorum, bunun: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra müziği: 1 defa bulunmaktadır
sıra müziği ve: 1 defa bulunmaktadır
müziği ve sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemayı çok: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı çok sevip: 1 defa bulunmaktadır
çok sevip yakından: 1 defa bulunmaktadır
sevip yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Melih: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Bursa: 1 defa bulunmaktadır
K.: Bursa doğumluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Bursa doğumluyum. Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
doğumluyum. Otomotiv İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv İhracatçılar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Birliği Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Anadolu Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Meslek Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde 10.: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 10. sınıf,: 1 defa bulunmaktadır
10. sınıf, Makine: 1 defa bulunmaktadır
sınıf, Makine Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Makine Bölümü öğrencisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü öğrencisiyim. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisiyim. Çeşitli kulüplerde: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kulüplerde futbol: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerde futbol oynadım: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynadım ama: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra derslerim: 1 defa bulunmaktadır
sonra derslerim etkilenmesin: 1 defa bulunmaktadır
derslerim etkilenmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesin diye ailem: 1 defa bulunmaktadır
diye ailem daha: 1 defa bulunmaktadır
ailem daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ilgilenmemi: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgilenmemi istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmemi istemedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için biraz: 1 defa bulunmaktadır
için biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
geç olmuştu sanırım;: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu sanırım; 9.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım; 9. sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
9. sınıfı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı tekrar okudum.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar okudum. ×: 1 defa bulunmaktadır
okudum. × Harry: 1 defa bulunmaktadır
× Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter kitapları/: 1 defa bulunmaktadır
Potter kitapları/ filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kitapları/ filmleriyle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle nasıl tanıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanıştınız? İlk: 1 defa bulunmaktadır
tanıştınız? İlk okuduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
İlk okuduğunuz anı: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunuz anı hatırlıyor: 1 defa bulunmaktadır
anı hatırlıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor musunuz? Neler: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Neler hissetmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
Neler hissetmiştiniz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiştiniz? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
M.: İlkokul ikinci: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul ikinci sınıftayken: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıftayken bir: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayken bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gün gazetede 'Harry: 1 defa bulunmaktadır
gazetede 'Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
'Harry Potter ve: 2 defa bulunmaktadır
Potter ve Ateş: 1 defa bulunmaktadır
ve Ateş Kadehi': 1 defa bulunmaktadır
Ateş Kadehi' filminin: 1 defa bulunmaktadır
Kadehi' filminin oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
filminin oynadığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını gördüm. Film: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Film gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Film gerçekten görsel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten görsel efektleri: 1 defa bulunmaktadır
görsel efektleri ve: 1 defa bulunmaktadır
efektleri ve konusuyla: 1 defa bulunmaktadır
ve konusuyla beni: 1 defa bulunmaktadır
konusuyla beni ilk: 1 defa bulunmaktadır
beni ilk andan: 1 defa bulunmaktadır
ilk andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren büyülemişti.: 1 defa bulunmaktadır
itibaren büyülemişti. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
büyülemişti. Aslında film: 1 defa bulunmaktadır
Aslında film +13: 1 defa bulunmaktadır
film +13 yaş: 1 defa bulunmaktadır
+13 yaş sınırlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırlamasıyla vizyona: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamasıyla vizyona girmişti: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girmişti ancak: 1 defa bulunmaktadır
girmişti ancak benim: 1 defa bulunmaktadır
ancak benim biraz: 1 defa bulunmaktadır
benim biraz yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
biraz yaşıma göre: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma göre iri: 1 defa bulunmaktadır
göre iri oluşum: 1 defa bulunmaktadır
iri oluşum ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşum ve yanımda: 1 defa bulunmaktadır
ve yanımda annemin: 1 defa bulunmaktadır
yanımda annemin bulunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
annemin bulunmasıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasıyla bizi içeriye: 1 defa bulunmaktadır
bizi içeriye aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
içeriye aldılar. Kitaplarla: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Kitaplarla tanışmamsa: 1 defa bulunmaktadır
Kitaplarla tanışmamsa 'Ateş: 1 defa bulunmaktadır
tanışmamsa 'Ateş Kadehi'ni: 1 defa bulunmaktadır
'Ateş Kadehi'ni izledikten: 1 defa bulunmaktadır
Kadehi'ni izledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
izledikten sonra gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti. Annemin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Annemin 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Annemin 'Bu kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kitaplar çok: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar çok kalın: 1 defa bulunmaktadır
çok kalın ve: 1 defa bulunmaktadır
kalın ve yaşına: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşına uygun: 1 defa bulunmaktadır
yaşına uygun değil': 1 defa bulunmaktadır
uygun değil' demesine: 1 defa bulunmaktadır
değil' demesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
demesine rağmen yine: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu tatlı: 1 defa bulunmaktadır
bu tatlı tartışmadan: 1 defa bulunmaktadır
tatlı tartışmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadan sonra galip: 1 defa bulunmaktadır
sonra galip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
galip çıkan ben: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ben olup,: 1 defa bulunmaktadır
ben olup, Harry: 1 defa bulunmaktadır
olup, Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Potter kitabı alıp: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alıp kitapçıdan: 1 defa bulunmaktadır
alıp kitapçıdan çıkıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıdan çıkıyorduk. Seriden: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorduk. Seriden ilk: 1 defa bulunmaktadır
Seriden ilk okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
ilk okuduğum kitap: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum kitap ise: 1 defa bulunmaktadır
kitap ise 'Melez: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Melez Prens'ti.: 1 defa bulunmaktadır
'Melez Prens'ti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Prens'ti. Bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitabı okurken: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okurken heyecanlandım: 1 defa bulunmaktadır
okurken heyecanlandım ve: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandım ve hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
ve hüzünlü bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü bölümlerde ağlamamak: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde ağlamamak için: 1 defa bulunmaktadır
ağlamamak için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor tuttum.: 1 defa bulunmaktadır
zor tuttum. Melih: 1 defa bulunmaktadır
tuttum. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Açık: 1 defa bulunmaktadır
K.: Açık konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
Açık konuşmak gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak gerekirse kitaplarla: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kitaplarla aram: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarla aram Harry: 1 defa bulunmaktadır
aram Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter serisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Potter serisiyle tanışana: 1 defa bulunmaktadır
serisiyle tanışana kadar: 1 defa bulunmaktadır
tanışana kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi değildi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi değildi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Özellikle okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle okuduğum kitapların: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum kitapların özetini: 1 defa bulunmaktadır
kitapların özetini çıkarmaktan: 1 defa bulunmaktadır
özetini çıkarmaktan nefret: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaktan nefret ediyordum.: 1 defa bulunmaktadır
nefret ediyordum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
ediyordum. Yani kitap,: 1 defa bulunmaktadır
Yani kitap, okul: 1 defa bulunmaktadır
kitap, okul ödevi: 1 defa bulunmaktadır
okul ödevi kadar: 1 defa bulunmaktadır
ödevi kadar hayatımdaydı.                   : 1 defa bulunmaktadır
kadar hayatımdaydı.                    12: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdaydı.                    12 yaşımdayken: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşımdayken bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdayken bir arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımın tavsiyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın tavsiyesiyle 'Harry: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle 'Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
'Harry Potter ve: 2 defa bulunmaktadır
Potter ve Felsefe: 1 defa bulunmaktadır
ve Felsefe Taşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe Taşı'nı izledim.: 1 defa bulunmaktadır
Taşı'nı izledim. Filmden: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Filmden çok: 1 defa bulunmaktadır
Filmden çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Serinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
Serinin diğer filmleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer filmleri gösterime: 1 defa bulunmaktadır
filmleri gösterime girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdikleri gün: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri gün izlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gün izlemeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
izlemeye başladım. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ölüm Yadigarları: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm Yadigarları Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Yadigarları Bölüm 1: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 1 vizyona: 1 defa bulunmaktadır
1 vizyona girdikten: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
da kitaplarını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını okumaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
okumaya başladım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne okuma!: 1 defa bulunmaktadır
ne okuma! Her: 1 defa bulunmaktadır
okuma! Her okuyuşumda: 1 defa bulunmaktadır
Her okuyuşumda farklı: 1 defa bulunmaktadır
okuyuşumda farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir ayrıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntıyı keşfetmek: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıyı keşfetmek beni: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek beni hep: 1 defa bulunmaktadır
beni hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere daha: 1 defa bulunmaktadır
kere daha okumaya: 1 defa bulunmaktadır
daha okumaya sevk: 1 defa bulunmaktadır
okumaya sevk etti.: 1 defa bulunmaktadır
sevk etti. ×: 1 defa bulunmaktadır
etti. × Harry: 1 defa bulunmaktadır
× Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter ile: 2 defa bulunmaktadır
Potter ile mi: 1 defa bulunmaktadır
ile mi özdeşleştirdiniz: 1 defa bulunmaktadır
mi özdeşleştirdiniz kendinizi?: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirdiniz kendinizi? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi? Hangi kahramanları: 1 defa bulunmaktadır
Hangi kahramanları daha: 1 defa bulunmaktadır
kahramanları daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorsunuz veya: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsunuz veya sevmiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
veya sevmiyorsunuz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorsunuz? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Evet: 1 defa bulunmaktadır
M.: Evet aslında: 1 defa bulunmaktadır
Evet aslında öyle: 1 defa bulunmaktadır
aslında öyle diyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
öyle diyebilirim çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim çünkü kendimi: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
kendimi o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok özdeşleştirdim: 1 defa bulunmaktadır
çok özdeşleştirdim ki;: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirdim ki; film: 1 defa bulunmaktadır
ki; film bittiği: 1 defa bulunmaktadır
film bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
bittiği anda DVD'leri: 1 defa bulunmaktadır
anda DVD'leri çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
DVD'leri çıkmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı için mahalle: 1 defa bulunmaktadır
için mahalle CD'cilerinden: 1 defa bulunmaktadır
mahalle CD'cilerinden sinema: 1 defa bulunmaktadır
CD'cilerinden sinema çekimi: 1 defa bulunmaktadır
sinema çekimi kopyalarını: 1 defa bulunmaktadır
çekimi kopyalarını alıp: 1 defa bulunmaktadır
kopyalarını alıp evde: 1 defa bulunmaktadır
alıp evde tekrar: 1 defa bulunmaktadır
evde tekrar tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tekrar seyrediyordum.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seyrediyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyordum. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu kötü: 1 defa bulunmaktadır
Bu kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
bir şey, kopya: 1 defa bulunmaktadır
şey, kopya ve: 1 defa bulunmaktadır
kopya ve korsan: 1 defa bulunmaktadır
ve korsan ürün: 1 defa bulunmaktadır
korsan ürün almayalım: 1 defa bulunmaktadır
ürün almayalım değil: 1 defa bulunmaktadır
almayalım değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kaan M.:: 2 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
M.: Tamam haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
Tamam haklısınız. DVD'si: 1 defa bulunmaktadır
haklısınız. DVD'si çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
DVD'si çıktığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün markete: 1 defa bulunmaktadır
gün markete koşup: 1 defa bulunmaktadır
markete koşup ilk: 1 defa bulunmaktadır
koşup ilk alan: 1 defa bulunmaktadır
ilk alan ben: 1 defa bulunmaktadır
alan ben olma: 1 defa bulunmaktadır
ben olma peşindeydim.: 1 defa bulunmaktadır
olma peşindeydim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
peşindeydim. Beni filmin: 1 defa bulunmaktadır
Beni filmin haricinde: 1 defa bulunmaktadır
filmin haricinde kamera: 1 defa bulunmaktadır
haricinde kamera arkası: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkası görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
arkası görüntüleri ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ve filmin: 1 defa bulunmaktadır
ve filmin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
filmin nasıl çekildiğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çekildiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğine dair ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
dair ipuçları da: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları da etkilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
da etkilemiştir. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiştir. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple üniversite: 1 defa bulunmaktadır
sebeple üniversite eğitimimi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite eğitimimi sinema: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimi sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon üzerine: 1 defa bulunmaktadır
televizyon üzerine yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yapmayı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyorum. Seride: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Seride en: 1 defa bulunmaktadır
Seride en sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğim karakter: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim karakter Harry: 1 defa bulunmaktadır
karakter Harry Potter'ın: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Potter'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Neville: 1 defa bulunmaktadır
sıra Neville Longbottom'dur.: 1 defa bulunmaktadır
Neville Longbottom'dur. Çekingen: 1 defa bulunmaktadır
Longbottom'dur. Çekingen bir: 1 defa bulunmaktadır
Çekingen bir karakterken: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterken son: 1 defa bulunmaktadır
karakterken son filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
son filmlerde güç: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde güç kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanıp o: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp o çekingen: 1 defa bulunmaktadır
o çekingen tavrından: 1 defa bulunmaktadır
çekingen tavrından kurtulup: 1 defa bulunmaktadır
tavrından kurtulup kahraman: 1 defa bulunmaktadır
kurtulup kahraman olması: 1 defa bulunmaktadır
kahraman olması beni: 1 defa bulunmaktadır
olması beni etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
beni etkiledi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Çünkü bana: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bana insanın: 1 defa bulunmaktadır
bana insanın istediği: 1 defa bulunmaktadır
insanın istediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
istediği zaman her: 1 defa bulunmaktadır
zaman her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapabileceği mesajını: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği mesajını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını aktardı. En: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. En sevmediğim: 1 defa bulunmaktadır
En sevmediğim karakter: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğim karakter ise: 1 defa bulunmaktadır
karakter ise Peter: 1 defa bulunmaktadır
ise Peter Pettigrew: 1 defa bulunmaktadır
Peter Pettigrew yani: 1 defa bulunmaktadır
Pettigrew yani Kılkuyruk'tur.: 1 defa bulunmaktadır
yani Kılkuyruk'tur. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Kılkuyruk'tur. Gerek fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Gerek fiziksel görünümü,: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel görünümü, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
görünümü, gerekse Yoldaşlığa: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Yoldaşlığa ve: 1 defa bulunmaktadır
Yoldaşlığa ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski dostu: 1 defa bulunmaktadır
eski dostu Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
dostu Harry'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin babası olan: 1 defa bulunmaktadır
babası olan James: 1 defa bulunmaktadır
olan James Potter: 1 defa bulunmaktadır
James Potter ile: 1 defa bulunmaktadır
Potter ile Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Harry'nin annesi: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin annesi Lily: 1 defa bulunmaktadır
annesi Lily Potter'a: 1 defa bulunmaktadır
Lily Potter'a evlerini: 1 defa bulunmaktadır
Potter'a evlerini gizleyen: 1 defa bulunmaktadır
evlerini gizleyen 'Fidelius': 1 defa bulunmaktadır
gizleyen 'Fidelius' büyüsünü: 1 defa bulunmaktadır
'Fidelius' büyüsünü Lord: 1 defa bulunmaktadır
büyüsünü Lord Voldemort'a: 1 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'a aktarması: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'a aktarması ile: 1 defa bulunmaktadır
aktarması ile sır: 1 defa bulunmaktadır
ile sır tutucu: 1 defa bulunmaktadır
sır tutucu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutucu ve dost: 1 defa bulunmaktadır
ve dost görevine: 1 defa bulunmaktadır
dost görevine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
görevine ihanet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmesi benim: 1 defa bulunmaktadır
etmesi benim hoşlanmamama: 1 defa bulunmaktadır
benim hoşlanmamama neden: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmamama neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Melih: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Aslında: 1 defa bulunmaktadır
K.: Aslında sadece: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sadece Harry: 1 defa bulunmaktadır
sadece Harry Potter'la: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'la değil,: 1 defa bulunmaktadır
Potter'la değil, Harry: 1 defa bulunmaktadır
değil, Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter ve: 1 defa bulunmaktadır
Potter ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer kahramanların: 1 defa bulunmaktadır
diğer kahramanların dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
kahramanların dünyaları beni: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi. Fantastik: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Fantastik görünen: 1 defa bulunmaktadır
Fantastik görünen bu: 1 defa bulunmaktadır
görünen bu dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyayı kendi: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kendi hayatımla: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımla karşılaştırdım.: 1 defa bulunmaktadır
hayatımla karşılaştırdım. Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırdım. Harry'nin dostlarının: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin dostlarının etrafı: 1 defa bulunmaktadır
dostlarının etrafı o: 1 defa bulunmaktadır
etrafı o dünyada: 1 defa bulunmaktadır
o dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da tehlikede.: 1 defa bulunmaktadır
da tehlikede. Biz: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede. Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada terörle,: 1 defa bulunmaktadır
burada terörle, organ: 1 defa bulunmaktadır
terörle, organ mafyalarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
organ mafyalarıyla, zehir: 1 defa bulunmaktadır
mafyalarıyla, zehir tacirleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
zehir tacirleriyle, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
tacirleriyle, çeşitli tehlikelerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tehlikelerle uğraşırken: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerle uğraşırken onlar: 1 defa bulunmaktadır
uğraşırken onlar okullarında: 1 defa bulunmaktadır
onlar okullarında daha: 1 defa bulunmaktadır
okullarında daha güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü, kendi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, kendi ayakları: 1 defa bulunmaktadır
kendi ayakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ayakları üzerinde kendi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kendi başlarına: 1 defa bulunmaktadır
kendi başlarına duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlarına duruyorlar. Bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. Bahsettiğim bu: 1 defa bulunmaktadır
Bahsettiğim bu güç: 1 defa bulunmaktadır
bu güç sihir,: 1 defa bulunmaktadır
güç sihir, büyü: 1 defa bulunmaktadır
sihir, büyü ya: 1 defa bulunmaktadır
büyü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tüm: 1 defa bulunmaktadır
da tüm o: 1 defa bulunmaktadır
tüm o olağanüstülükler: 1 defa bulunmaktadır
o olağanüstülükler değil.: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstülükler değil. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sadece ve: 1 defa bulunmaktadır
Sadece ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece dostlukları: 1 defa bulunmaktadır
sadece dostlukları ve: 1 defa bulunmaktadır
dostlukları ve birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirlerine inanmaları.: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine inanmaları. Kitapları: 1 defa bulunmaktadır
inanmaları. Kitapları okuyup: 1 defa bulunmaktadır
Kitapları okuyup filmleri: 1 defa bulunmaktadır
okuyup filmleri izleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmleri izleyenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlerin de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir kaçış: 1 defa bulunmaktadır
bir kaçış olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçış olarak yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptıklarını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyanın pisliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın pisliklerinden arınıp: 1 defa bulunmaktadır
pisliklerinden arınıp birkaç: 1 defa bulunmaktadır
arınıp birkaç günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
birkaç günlüğüne de: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa orada: 1 defa bulunmaktadır
olsa orada varolmak: 1 defa bulunmaktadır
orada varolmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
varolmak isterdim. Favori: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Favori kahramanım: 1 defa bulunmaktadır
Favori kahramanım Dolores: 1 defa bulunmaktadır
kahramanım Dolores Umbridge'dir!: 1 defa bulunmaktadır
Dolores Umbridge'dir! Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Umbridge'dir! Şaka şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka şaka elbette: 1 defa bulunmaktadır
şaka elbette Sirius: 1 defa bulunmaktadır
elbette Sirius Black!: 1 defa bulunmaktadır
Sirius Black! ×: 1 defa bulunmaktadır
Black! × Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
× Geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yaz eve: 1 defa bulunmaktadır
yaz eve kapanmış: 1 defa bulunmaktadır
eve kapanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış ve kitabın: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın yeni: 1 defa bulunmaktadır
kitabın yeni versiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
yeni versiyonunu yazmışsınız,: 1 defa bulunmaktadır
versiyonunu yazmışsınız, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yazmışsınız, nasıl gelişti: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişti kitabın: 1 defa bulunmaktadır
gelişti kitabın yazım: 1 defa bulunmaktadır
kitabın yazım süreci?: 1 defa bulunmaktadır
yazım süreci? Beğenmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
süreci? Beğenmediğiniz için,: 1 defa bulunmaktadır
Beğenmediğiniz için, kafa: 1 defa bulunmaktadır
için, kafa kafaya: 1 defa bulunmaktadır
kafa kafaya verip: 2 defa bulunmaktadır
kafaya verip 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
verip 'Daha iyisini: 1 defa bulunmaktadır
'Daha iyisini yaparız': 1 defa bulunmaktadır
iyisini yaparız' mı: 1 defa bulunmaktadır
yaparız' mı dediniz?: 1 defa bulunmaktadır
mı dediniz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
dediniz? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Geçen: 1 defa bulunmaktadır
M.: Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl SBS: 1 defa bulunmaktadır
yıl SBS çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
SBS çalışmaları yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Bu sınav: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınav stresinden: 1 defa bulunmaktadır
sınav stresinden çok: 1 defa bulunmaktadır
stresinden çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız oluyordum.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oluyordum. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
oluyordum. Kendimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi nasıl rahatlatacağımı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl rahatlatacağımı düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
rahatlatacağımı düşünürken yine: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken yine Harry: 1 defa bulunmaktadır
yine Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter ile: 2 defa bulunmaktadır
Potter ile meşgul: 1 defa bulunmaktadır
ile meşgul oluyordum.: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oluyordum. Birden: 1 defa bulunmaktadır
oluyordum. Birden serinin: 1 defa bulunmaktadır
Birden serinin bitmesinin: 1 defa bulunmaktadır
serinin bitmesinin beni: 1 defa bulunmaktadır
bitmesinin beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ettiğini hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini hissettim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Neden devam: 1 defa bulunmaktadır
Neden devam etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmediğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini düşündüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada internet: 1 defa bulunmaktadır
arada internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden Türk: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türk Harry: 1 defa bulunmaktadır
Türk Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter hayranları: 1 defa bulunmaktadır
Potter hayranları ile: 1 defa bulunmaktadır
hayranları ile konuşuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
ile konuşuyorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorduk ve internetten: 1 defa bulunmaktadır
ve internetten yine: 1 defa bulunmaktadır
internetten yine Harry: 1 defa bulunmaktadır
yine Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Potter hayranı olan,: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan, kitabı: 1 defa bulunmaktadır
olan, kitabı birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kitabı birlikte yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yazdığım arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım arkadaşım Melih: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Melih Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Melih Kaya ile: 1 defa bulunmaktadır
Kaya ile tanışmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışmıştım. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
tanışmıştım. Serinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Serinin sonunda J.K.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda J.K. Rowling,: 1 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling, karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
Rowling, karakterleri evlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri evlendirerek çoluk: 1 defa bulunmaktadır
evlendirerek çoluk çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yaparak bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaparak bitirdi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onları: 1 defa bulunmaktadır
de onları Sihir: 1 defa bulunmaktadır
onları Sihir Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sihir Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcıları olarak: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları olarak canlandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlandırmayı düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmayı düşündük. Ve: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Ve iki: 1 defa bulunmaktadır
Ve iki yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
iki yetenekli büyücü: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli büyücü olarak: 1 defa bulunmaktadır
büyücü olarak bizi: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizi Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
bizi Londra'ya alarak: 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya alarak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
alarak eğitim vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermelerini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini düşündük. Kitabımız: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Kitabımız bu: 1 defa bulunmaktadır
Kitabımız bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
bu konunun ilerlemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
konunun ilerlemesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesiyle ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yazıp: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazıp gönderdim: 1 defa bulunmaktadır
yazıp gönderdim ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda kitabın: 1 defa bulunmaktadır
anda kitabın baş: 1 defa bulunmaktadır
kitabın baş cümlelerini: 1 defa bulunmaktadır
baş cümlelerini yazıp: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerini yazıp bana: 1 defa bulunmaktadır
yazıp bana fikrimi: 1 defa bulunmaktadır
bana fikrimi sordu.: 1 defa bulunmaktadır
fikrimi sordu. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ortak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Ortak birkaç kararın: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kararın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kararın ardından yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
ardından yazmaya koyulduk.: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya koyulduk. Melih: 1 defa bulunmaktadır
koyulduk. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Artık: 1 defa bulunmaktadır
K.: Artık tüm: 1 defa bulunmaktadır
Artık tüm seriyi: 1 defa bulunmaktadır
tüm seriyi bitirmiştik.: 1 defa bulunmaktadır
seriyi bitirmiştik. 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiştik. 'Ölüm Yadigarları: 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm Yadigarları Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Yadigarları Bölüm 2': 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 2' çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
2' çekimleri bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri bitmişti. Fan: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Fan sayfamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Fan sayfamdaki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sayfamdaki birkaç tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tanımadığım arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım arkadaşı toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı toplayıp ilk: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp ilk gösterim: 1 defa bulunmaktadır
ilk gösterim günü: 1 defa bulunmaktadır
gösterim günü filmi: 1 defa bulunmaktadır
günü filmi izlemeye: 1 defa bulunmaktadır
filmi izlemeye gittik.: 1 defa bulunmaktadır
izlemeye gittik. Film: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Film bittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Film bittiğinde üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
bittiğinde üzerimizde hem: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde hem sevinç,: 1 defa bulunmaktadır
hem sevinç, hem: 1 defa bulunmaktadır
sevinç, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kocaman: 1 defa bulunmaktadır
de kocaman yeri: 1 defa bulunmaktadır
kocaman yeri doldurulamaz: 1 defa bulunmaktadır
yeri doldurulamaz bir: 1 defa bulunmaktadır
doldurulamaz bir boşluk: 1 defa bulunmaktadır
bir boşluk vardı.: 1 defa bulunmaktadır
boşluk vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu zevkten: 1 defa bulunmaktadır
Bu zevkten artık: 1 defa bulunmaktadır
zevkten artık yoksunduk.: 1 defa bulunmaktadır
artık yoksunduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yoksunduk. Bir akşam: 1 defa bulunmaktadır
Bir akşam Kaan'a: 1 defa bulunmaktadır
akşam Kaan'a kitabımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kaan'a kitabımızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
kitabımızın ilk cümlesini: 1 defa bulunmaktadır
ilk cümlesini yazıp: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini yazıp gönderdim.: 1 defa bulunmaktadır
yazıp gönderdim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim. Çok heyecanlanmış: 1 defa bulunmaktadır
Çok heyecanlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanmış ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
hemen karşılığını vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını vermişti. Fikir: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Fikir fikri: 1 defa bulunmaktadır
Fikir fikri doğurdu.: 1 defa bulunmaktadır
fikri doğurdu. El: 1 defa bulunmaktadır
doğurdu. El birliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
El birliğiyle Kaan'la: 1 defa bulunmaktadır
birliğiyle Kaan'la her: 1 defa bulunmaktadır
Kaan'la her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi planlamaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyi planlamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
planlamaya başladık. Taslak: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Taslak hemen: 1 defa bulunmaktadır
Taslak hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen bitmişti: 1 defa bulunmaktadır
hemen bitmişti bile.: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti bile. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bile. Ancak okullar: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okullar açılınca: 1 defa bulunmaktadır
okullar açılınca sınıf: 1 defa bulunmaktadır
açılınca sınıf tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
sınıf tekrarı olunca: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı olunca o: 1 defa bulunmaktadır
olunca o yıl: 1 defa bulunmaktadır
o yıl derslere: 1 defa bulunmaktadır
yıl derslere daha: 1 defa bulunmaktadır
derslere daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok asılmam: 1 defa bulunmaktadır
çok asılmam gerekti.: 1 defa bulunmaktadır
asılmam gerekti. Şubata: 1 defa bulunmaktadır
gerekti. Şubata kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şubata kadar taslak: 1 defa bulunmaktadır
kadar taslak halinde: 1 defa bulunmaktadır
taslak halinde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
halinde kaldı. ×: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. × Ne: 1 defa bulunmaktadır
× Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar sürdü: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürdü çalışmalarınız,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü çalışmalarınız, orijinal: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız, orijinal kitap: 1 defa bulunmaktadır
orijinal kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin kitabın: 1 defa bulunmaktadır
sizin kitabın benzeşen: 1 defa bulunmaktadır
kitabın benzeşen ve: 1 defa bulunmaktadır
benzeşen ve ayrışan: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrışan tarafları: 1 defa bulunmaktadır
ayrışan tarafları neler?: 1 defa bulunmaktadır
tarafları neler? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
neler? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: 8: 1 defa bulunmaktadır
M.: 8 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
8 Şubat 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2012'de başladık,     : 1 defa bulunmaktadır
2012'de başladık,      3: 1 defa bulunmaktadır
başladık,      3 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
3 Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de kitabı: 1 defa bulunmaktadır
2012'de kitabı bitirdik.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı bitirdik. Harry: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik. Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter orijinal: 1 defa bulunmaktadır
Potter orijinal serisinde: 1 defa bulunmaktadır
orijinal serisinde tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
serisinde tamamıyla büyü: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla büyü dünyası: 1 defa bulunmaktadır
büyü dünyası anlatılıyordu: 1 defa bulunmaktadır
dünyası anlatılıyordu ancak: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyordu ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
ancak bizim hikayemizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim hikayemizde daha: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizde daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok normal: 1 defa bulunmaktadır
çok normal dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
normal dünyaya yansıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yansıtılmış büyücüler: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmış büyücüler anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyücüler anlatılıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Yani gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Yani gerçek kitapta: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kitapta Harry: 1 defa bulunmaktadır
kitapta Harry ve: 1 defa bulunmaktadır
Harry ve arkadaşları         : 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları          7: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları          7 yılını: 1 defa bulunmaktadır
7 yılını da: 1 defa bulunmaktadır
yılını da Hogwarts'ta: 1 defa bulunmaktadır
da Hogwarts'ta geçirirken,: 1 defa bulunmaktadır
Hogwarts'ta geçirirken, biz: 1 defa bulunmaktadır
geçirirken, biz diğer: 1 defa bulunmaktadır
biz diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere gidip: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidip normal: 1 defa bulunmaktadır
gidip normal hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
normal hayatımızı yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızı yaşıyoruz ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz ancak ek: 1 defa bulunmaktadır
ancak ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak gerektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerektiğinde büyü: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinde büyü kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyü kullanıyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. Ayrıca kitapta: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kitapta vampirler: 1 defa bulunmaktadır
kitapta vampirler de: 1 defa bulunmaktadır
vampirler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Benzeşen: 1 defa bulunmaktadır
var. Benzeşen yönleri: 1 defa bulunmaktadır
Benzeşen yönleri ise: 1 defa bulunmaktadır
yönleri ise karakterler,: 1 defa bulunmaktadır
ise karakterler, mekan: 1 defa bulunmaktadır
karakterler, mekan ve: 1 defa bulunmaktadır
mekan ve büyüler.: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüler. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
büyüler. Ayrıca Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Kaan ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaan ve Melih'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Melih'in Diagon: 1 defa bulunmaktadır
Melih'in Diagon Yolu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Diagon Yolu'ndan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Yolu'ndan alışveriş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaparken yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yanlarında orijinal: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında orijinal Harry: 1 defa bulunmaktadır
orijinal Harry Potter: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter serisinde: 1 defa bulunmaktadır
Potter serisinde de: 1 defa bulunmaktadır
serisinde de Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Harry'nin yanında: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin yanında olan: 1 defa bulunmaktadır
yanında olan Rubeus: 1 defa bulunmaktadır
olan Rubeus Hagrid: 1 defa bulunmaktadır
Rubeus Hagrid bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hagrid bulunuyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ayrıca filmin: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca filmin ve: 1 defa bulunmaktadır
filmin ve kitabın: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
kitabın sonunda Harry: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Harry evleniyor: 1 defa bulunmaktadır
Harry evleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
evleniyor ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oluyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bizim hikayemizse: 1 defa bulunmaktadır
Bizim hikayemizse onların: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizse onların evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
onların evlilikten sonraki: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten sonraki yaşamlarında: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yaşamlarında bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarında bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi eğitimci: 1 defa bulunmaktadır
işi eğitimci olarak: 1 defa bulunmaktadır
eğitimci olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam ettirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeleri ve Lord: 1 defa bulunmaktadır
ve Lord Voldemort'un: 1 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'un öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'un öldüğü gün: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü gün güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
gün güçlerini rastgele: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini rastgele iki: 1 defa bulunmaktadır
rastgele iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni doğan: 1 defa bulunmaktadır
yeni doğan bebeğe: 1 defa bulunmaktadır
doğan bebeğe aktarması: 1 defa bulunmaktadır
bebeğe aktarması ile: 1 defa bulunmaktadır
aktarması ile ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye. Bölümler: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Bölümler ilerledikçe,: 1 defa bulunmaktadır
Bölümler ilerledikçe, Kaan: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe, Kaan ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaan ve Melih,: 1 defa bulunmaktadır
ve Melih, Hogwarts'ta: 1 defa bulunmaktadır
Melih, Hogwarts'ta Jack: 1 defa bulunmaktadır
Hogwarts'ta Jack adında: 1 defa bulunmaktadır
Jack adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir dost: 1 defa bulunmaktadır
bir dost edindiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
dost edindiklerinde ölüleri: 1 defa bulunmaktadır
edindiklerinde ölüleri ruh: 1 defa bulunmaktadır
ölüleri ruh olarak: 1 defa bulunmaktadır
ruh olarak dirilten,: 1 defa bulunmaktadır
olarak dirilten, Diriltme: 1 defa bulunmaktadır
dirilten, Diriltme Taşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Diriltme Taşı'nı keşfederler: 1 defa bulunmaktadır
Taşı'nı keşfederler ve: 1 defa bulunmaktadır
keşfederler ve Lord: 1 defa bulunmaktadır
ve Lord Voldemort'u: 1 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'u rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'u rüyasında gören: 1 defa bulunmaktadır
rüyasında gören Kaan: 1 defa bulunmaktadır
gören Kaan onu: 1 defa bulunmaktadır
Kaan onu Melih: 1 defa bulunmaktadır
onu Melih ile: 1 defa bulunmaktadır
Melih ile diriltir.: 1 defa bulunmaktadır
ile diriltir. Onları: 1 defa bulunmaktadır
diriltir. Onları karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Onları karanlık yola: 1 defa bulunmaktadır
karanlık yola sürükleyen: 1 defa bulunmaktadır
yola sürükleyen Voldemort,: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyen Voldemort, artık: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort, artık Harry'ye: 1 defa bulunmaktadır
artık Harry'ye yeni: 1 defa bulunmaktadır
Harry'ye yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir düşman: 1 defa bulunmaktadır
bir düşman kazandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
düşman kazandırmıştır. Melih: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmıştır. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
K.: Hikaye bire: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bire bir aynı: 1 defa bulunmaktadır
bir aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil. Bizimkinde: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bizimkinde iki: 1 defa bulunmaktadır
Bizimkinde iki dünya: 1 defa bulunmaktadır
iki dünya birleşti.: 1 defa bulunmaktadır
dünya birleşti. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
birleşti. Kendi dünyamız: 1 defa bulunmaktadır
Kendi dünyamız ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyamız ve sihirli: 1 defa bulunmaktadır
ve sihirli olan: 1 defa bulunmaktadır
sihirli olan dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
olan dünyayı birleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı birleştirdik. ÖZGÜN: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdik. ÖZGÜN KİTAPLAR: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜN KİTAPLAR GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLAR GELİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR × Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın yazarı acaba: 1 defa bulunmaktadır
yazarı acaba sizden: 1 defa bulunmaktadır
acaba sizden haberdar: 1 defa bulunmaktadır
sizden haberdar olsa: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olsa ne: 1 defa bulunmaktadır
olsa ne derdi?: 1 defa bulunmaktadır
ne derdi? Kızar: 1 defa bulunmaktadır
derdi? Kızar mıydı,: 1 defa bulunmaktadır
Kızar mıydı, devamını: 1 defa bulunmaktadır
mıydı, devamını yazdınız: 1 defa bulunmaktadır
devamını yazdınız diye: 1 defa bulunmaktadır
yazdınız diye sizi: 1 defa bulunmaktadır
diye sizi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
sizi mahkemeye verir: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verir miydi?: 1 defa bulunmaktadır
verir miydi? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Kaan M.:: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
M.: Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hayran: 1 defa bulunmaktadır
bir hayran kitlesine: 1 defa bulunmaktadır
hayran kitlesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kitlesine sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ve: 1 defa bulunmaktadır
için ve gençleri: 1 defa bulunmaktadır
ve gençleri yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
gençleri yazmaya farkında: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya farkında olmadan: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa teşvik: 1 defa bulunmaktadır
olsa teşvik ettiği: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiği için: 2 defa bulunmaktadır
ettiği için eminim: 1 defa bulunmaktadır
için eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
eminim ki mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ki mutlu olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu. Melih: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: Önce: 1 defa bulunmaktadır
K.: Önce beni: 1 defa bulunmaktadır
Önce beni ve: 1 defa bulunmaktadır
beni ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok genci: 1 defa bulunmaktadır
birçok genci okumaya: 1 defa bulunmaktadır
genci okumaya alıştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
okumaya alıştırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
alıştırdığı için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Sonra hele: 1 defa bulunmaktadır
Sonra hele bir: 1 defa bulunmaktadır
hele bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
de yazmaya teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya teşvik ettiği: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiği için: 2 defa bulunmaktadır
ettiği için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha mutlu: 1 defa bulunmaktadır
daha mutlu olurdu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu diye: 1 defa bulunmaktadır
olurdu diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. × Yeni: 1 defa bulunmaktadır
× Yeni çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
Yeni çalışmalarınız var: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız var mı,: 1 defa bulunmaktadır
var mı, başka: 1 defa bulunmaktadır
mı, başka sürprizler: 1 defa bulunmaktadır
başka sürprizler gelecek: 1 defa bulunmaktadır
sürprizler gelecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kaan M.:: 2 defa bulunmaktadır
Kaan M.: Evet,: 1 defa bulunmaktadır
M.: Evet, orijinal: 1 defa bulunmaktadır
Evet, orijinal karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
orijinal karakterlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin isimlerini kullanmadan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini kullanmadan kendi: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadan kendi büyücülük: 1 defa bulunmaktadır
kendi büyücülük serüvenlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
büyücülük serüvenlerimizle devam: 1 defa bulunmaktadır
serüvenlerimizle devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Melih: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Melih K.:: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.: İkinci: 1 defa bulunmaktadır
K.: İkinci kitabımızı: 1 defa bulunmaktadır
İkinci kitabımızı yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kitabımızı yazmaya başladık: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladık bile.: 1 defa bulunmaktadır
başladık bile. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
bile. Birçok karakter: 1 defa bulunmaktadır
Birçok karakter değişti.: 1 defa bulunmaktadır
karakter değişti. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Gerisi de: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz olsun.: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olsun. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Üstelik özgün: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik özgün bir: 1 defa bulunmaktadır
özgün bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap projemiz: 1 defa bulunmaktadır
kitap projemiz de: 1 defa bulunmaktadır
projemiz de var,: 1 defa bulunmaktadır
de var, kendi: 1 defa bulunmaktadır
var, kendi serimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendi serimizi yaratacağız...: 1 defa bulunmaktadır
serimizi yaratacağız...  : 1 defa bulunmaktadır
