Mazeret üretmeyin! Liderlik,: 1 defa bulunmaktadır
üretmeyin! Liderlik, performans: 1 defa bulunmaktadır
Liderlik, performans gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
performans gelişimi alanında: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi alanında eğitimci,: 1 defa bulunmaktadır
alanında eğitimci, yazar: 1 defa bulunmaktadır
eğitimci, yazar Dr.: 1 defa bulunmaktadır
yazar Dr. Şaban: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Şaban Kızıldağ,: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Kızıldağ, iş: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldağ, iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşamında mazeret: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında mazeret üreten: 1 defa bulunmaktadır
mazeret üreten ve: 1 defa bulunmaktadır
üreten ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
açısı kazanmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
bir gösteri hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
gösteri hazırladı. Kızıldağ,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Kızıldağ, 'Mazeret: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldağ, 'Mazeret üretmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
'Mazeret üretmeyin, kendinizle: 2 defa bulunmaktadır
üretmeyin, kendinizle yüzleşin': 1 defa bulunmaktadır
kendinizle yüzleşin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşin' diyerek sahnede: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sahnede başarının: 1 defa bulunmaktadır
sahnede başarının yollarını: 1 defa bulunmaktadır
başarının yollarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yollarını anlatıyor.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor.  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr NEDEN MAZERET: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN MAZERET ÜRETİYORUZ?: 1 defa bulunmaktadır
MAZERET ÜRETİYORUZ? Korkuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ÜRETİYORUZ? Korkuyoruz, kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Korkuyoruz, kendimizi kamufle: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kamufle ediyor: 1 defa bulunmaktadır
kamufle ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve bahanelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve bahanelerin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
bahanelerin arkasına saklanarak: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanarak gerçekle: 1 defa bulunmaktadır
saklanarak gerçekle yüzleşmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekle yüzleşmiyoruz. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyoruz. İngilizce öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğrenmek için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek için bile: 1 defa bulunmaktadır
için bile '50: 1 defa bulunmaktadır
bile '50 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
'50 yaşına geldim: 1 defa bulunmaktadır
yaşına geldim bu: 1 defa bulunmaktadır
geldim bu saatten: 1 defa bulunmaktadır
bu saatten sonra: 1 defa bulunmaktadır
saatten sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne işime: 1 defa bulunmaktadır
ne işime yarayacak?': 1 defa bulunmaktadır
işime yarayacak?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yarayacak?' diye düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Çok kaderci: 1 defa bulunmaktadır
Çok kaderci yetiştirildik.: 1 defa bulunmaktadır
kaderci yetiştirildik. 'Kaderimde: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirildik. 'Kaderimde varmış,: 1 defa bulunmaktadır
'Kaderimde varmış, ne: 1 defa bulunmaktadır
varmış, ne yapalım': 1 defa bulunmaktadır
ne yapalım' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapalım' diyoruz. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Oysa mücadeleci: 1 defa bulunmaktadır
Oysa mücadeleci ruhla: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleci ruhla yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
ruhla yetişmiş insanların: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş insanların katma: 1 defa bulunmaktadır
insanların katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri çok: 1 defa bulunmaktadır
değeri çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazla oluyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Zaten insanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
Zaten insanoğlunun ruhu: 1 defa bulunmaktadır
insanoğlunun ruhu tembelliğe: 1 defa bulunmaktadır
ruhu tembelliğe müsaittir,: 1 defa bulunmaktadır
tembelliğe müsaittir, kendimizden: 1 defa bulunmaktadır
müsaittir, kendimizden kaçıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kendimizden kaçıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyoruz ve yüzleşmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzleşmiyoruz. BAŞKASI: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyoruz. BAŞKASI YAPIYOR: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKASI YAPIYOR SEN: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYOR SEN DE: 1 defa bulunmaktadır
SEN DE YAP: 1 defa bulunmaktadır
DE YAP Seyirciye,: 1 defa bulunmaktadır
YAP Seyirciye, 'Mazeret: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciye, 'Mazeret üretmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
'Mazeret üretmeyin, kendinizle: 2 defa bulunmaktadır
üretmeyin, kendinizle yüzleşin: 1 defa bulunmaktadır
kendinizle yüzleşin ve: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşin ve kendinize: 1 defa bulunmaktadır
ve kendinize güven: 1 defa bulunmaktadır
kendinize güven duyun': 1 defa bulunmaktadır
güven duyun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyun' diyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Ayrıca 'Başkaları: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 'Başkaları yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
'Başkaları yapıyor, sen: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, sen neden: 1 defa bulunmaktadır
sen neden yapamıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
neden yapamıyorsun? Çaresizlik: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorsun? Çaresizlik sendromundan: 1 defa bulunmaktadır
Çaresizlik sendromundan kurtulun': 1 defa bulunmaktadır
sendromundan kurtulun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulun' diyorum. Google'ı,: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Google'ı, Facebook'u: 1 defa bulunmaktadır
Google'ı, Facebook'u yapan: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'u yapan kimdi?: 1 defa bulunmaktadır
yapan kimdi? Onların: 1 defa bulunmaktadır
kimdi? Onların da: 1 defa bulunmaktadır
Onların da iki: 1 defa bulunmaktadır
da iki kolu,: 1 defa bulunmaktadır
iki kolu, iki: 1 defa bulunmaktadır
kolu, iki bacağı: 1 defa bulunmaktadır
iki bacağı var.: 1 defa bulunmaktadır
bacağı var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar yaptı: 1 defa bulunmaktadır
Onlar yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve 90: 1 defa bulunmaktadır
ve 90 milyar: 1 defa bulunmaktadır
90 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ciroya: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ciroya ulaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
ciroya ulaştılar. Oturduğun: 1 defa bulunmaktadır
ulaştılar. Oturduğun yerde: 1 defa bulunmaktadır
Oturduğun yerde aza: 1 defa bulunmaktadır
yerde aza kanaat: 1 defa bulunmaktadır
aza kanaat ederek,: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ederek, kendini: 1 defa bulunmaktadır
ederek, kendini geliştirmeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
kendini geliştirmeyerek, verilenle: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyerek, verilenle yetinerek: 1 defa bulunmaktadır
verilenle yetinerek ve: 1 defa bulunmaktadır
yetinerek ve 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Daha fazlasına: 1 defa bulunmaktadır
'Daha fazlasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
fazlasına gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
gerek yok' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyerek bir: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere varamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
yere varamazsın. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
varamazsın. Bunlardan söz: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan söz ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiğimde izleyici: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde izleyici bugüne: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
kadar ürettiği mazeretlerle: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği mazeretlerle baş: 1 defa bulunmaktadır
mazeretlerle baş başa: 1 defa bulunmaktadır
baş başa kalıp: 1 defa bulunmaktadır
başa kalıp iç: 1 defa bulunmaktadır
kalıp iç dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasına dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına dönüyor. Kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Kurumlarda bunları: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlarda bunları anlattığımda: 1 defa bulunmaktadır
bunları anlattığımda 'İki: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımda 'İki saatte: 1 defa bulunmaktadır
'İki saatte hayatım: 1 defa bulunmaktadır
saatte hayatım değişti': 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti' diyen: 1 defa bulunmaktadır
değişti' diyen oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyen oluyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Aslında iki: 1 defa bulunmaktadır
Aslında iki saatte: 1 defa bulunmaktadır
iki saatte insanın: 1 defa bulunmaktadır
saatte insanın hayatı: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatı değişmez.: 1 defa bulunmaktadır
hayatı değişmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. Bir felsefeci: 1 defa bulunmaktadır
Bir felsefeci 'Yeryüzünde: 1 defa bulunmaktadır
felsefeci 'Yeryüzünde söylenmemiş: 1 defa bulunmaktadır
'Yeryüzünde söylenmemiş laf: 1 defa bulunmaktadır
söylenmemiş laf yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
laf yoktur, biri: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, biri gelir: 1 defa bulunmaktadır
biri gelir onu: 1 defa bulunmaktadır
gelir onu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
onu tekrar eder': 1 defa bulunmaktadır
tekrar eder' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
eder' demiş. Ben: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de aslında: 1 defa bulunmaktadır
de aslında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
aslında tekrar ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere daha: 1 defa bulunmaktadır
kere daha hatırlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
daha hatırlatıyorum. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyorum. Kişinin iç: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin iç dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasına dönmesini: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına dönmesini sağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
dönmesini sağlıyor, belki: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de sözcüklerle: 1 defa bulunmaktadır
de sözcüklerle bir: 1 defa bulunmaktadır
sözcüklerle bir tokat: 1 defa bulunmaktadır
bir tokat vuruyorum: 1 defa bulunmaktadır
tokat vuruyorum canlanması: 1 defa bulunmaktadır
vuruyorum canlanması için.: 1 defa bulunmaktadır
canlanması için. Bir: 1 defa bulunmaktadır
için. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere yapamazsanız: 1 defa bulunmaktadır
kere yapamazsanız ikincide,: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsanız ikincide, üçüncüde: 1 defa bulunmaktadır
ikincide, üçüncüde yaparsınız,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüde yaparsınız, denemeden: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız, denemeden bilemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
denemeden bilemezsiniz ki.: 1 defa bulunmaktadır
bilemezsiniz ki. NİRVANA'YA: 1 defa bulunmaktadır
ki. NİRVANA'YA ULAŞAMAYIZ: 1 defa bulunmaktadır
NİRVANA'YA ULAŞAMAYIZ Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
ULAŞAMAYIZ Batılılar ve: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar ve kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ve kişisel gelişimciler: 1 defa bulunmaktadır
kişisel gelişimciler bize: 1 defa bulunmaktadır
gelişimciler bize hep: 1 defa bulunmaktadır
bize hep Nirvana'ya: 1 defa bulunmaktadır
hep Nirvana'ya ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Nirvana'ya ulaşmayı sundu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı sundu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Bizim kültürümüz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kültürümüz buna: 1 defa bulunmaktadır
kültürümüz buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eskiden otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden otoyollarda 'Çıktığınız: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda 'Çıktığınız vitesle: 1 defa bulunmaktadır
'Çıktığınız vitesle inin': 1 defa bulunmaktadır
vitesle inin' diye: 1 defa bulunmaktadır
inin' diye yazardı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yazardı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yazardı. Eğer yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yüksek vitesle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek vitesle çıkarsanız: 1 defa bulunmaktadır
vitesle çıkarsanız inişiniz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsanız inişiniz allak: 1 defa bulunmaktadır
inişiniz allak bullak: 1 defa bulunmaktadır
allak bullak olur.: 1 defa bulunmaktadır
bullak olur. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olur. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize Nirvana: 1 defa bulunmaktadır
bize Nirvana uymaz,: 1 defa bulunmaktadır
Nirvana uymaz, biz: 1 defa bulunmaktadır
uymaz, biz basamak: 1 defa bulunmaktadır
biz basamak kültürüyle: 1 defa bulunmaktadır
basamak kültürüyle büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle büyüdük. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Ancak basamak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak basamak basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak basamak bir: 1 defa bulunmaktadır
basamak bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere geliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yere geliriz. KENDİMLE: 1 defa bulunmaktadır
geliriz. KENDİMLE DALGA: 1 defa bulunmaktadır
KENDİMLE DALGA GEÇERİM: 1 defa bulunmaktadır
DALGA GEÇERİM Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERİM Sahnede önce: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede önce kendimle: 1 defa bulunmaktadır
önce kendimle alay: 1 defa bulunmaktadır
kendimle alay ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
alay ediyor, kendimi,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, kendimi, annemi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi, annemi babamı: 1 defa bulunmaktadır
annemi babamı eleştiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
babamı eleştiriyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyorum. Aynı topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı topraklarda yetiştik,: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda yetiştik, hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
yetiştik, hepimizin yetişme: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin yetişme tarzı: 1 defa bulunmaktadır
yetişme tarzı aşağı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı aynı.: 1 defa bulunmaktadır
yukarı aynı. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Hepimiz aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz aynı korkularla: 1 defa bulunmaktadır
aynı korkularla büyüdük: 1 defa bulunmaktadır
korkularla büyüdük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı okullarda: 1 defa bulunmaktadır
aynı okullarda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
okullarda eğitim gördük.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördük. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Annem, çocukken: 1 defa bulunmaktadır
Annem, çocukken bir: 1 defa bulunmaktadır
çocukken bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
yere gittiğimizde 'Ağzını: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde 'Ağzını açarsan: 1 defa bulunmaktadır
'Ağzını açarsan kafanı: 1 defa bulunmaktadır
açarsan kafanı kırarım': 1 defa bulunmaktadır
kafanı kırarım' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
kırarım' derdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de saf: 1 defa bulunmaktadır
de saf saf: 1 defa bulunmaktadır
saf saf otururdum.: 1 defa bulunmaktadır
saf otururdum. Komşu,: 1 defa bulunmaktadır
otururdum. Komşu, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Komşu, 'Oğlum adın: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum adın ne?': 1 defa bulunmaktadır
adın ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye sorsa: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsa susardım.: 1 defa bulunmaktadır
sorsa susardım. O: 1 defa bulunmaktadır
susardım. O arada: 1 defa bulunmaktadır
O arada annem: 1 defa bulunmaktadır
arada annem dürter: 1 defa bulunmaktadır
annem dürter ve: 1 defa bulunmaktadır
dürter ve 'Konuşsana: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Konuşsana geri: 1 defa bulunmaktadır
'Konuşsana geri zekalı': 1 defa bulunmaktadır
geri zekalı' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
zekalı' derdi. Çoğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Çoğumuzun annesi: 1 defa bulunmaktadır
Çoğumuzun annesi benzer: 1 defa bulunmaktadır
annesi benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde davranmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde davranmıştır. KADIN: 1 defa bulunmaktadır
davranmıştır. KADIN KURNAZ,: 1 defa bulunmaktadır
KADIN KURNAZ, ADAM: 1 defa bulunmaktadır
KURNAZ, ADAM KAZ: 1 defa bulunmaktadır
ADAM KAZ Kadın: 1 defa bulunmaktadır
KAZ Kadın konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
Kadın konuşarak rahatlar.: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak rahatlar. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
rahatlar. Erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
Erkek bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
sorun olduğunda susar,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda susar, iç: 1 defa bulunmaktadır
susar, iç dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasında halletmeye: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında halletmeye çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
halletmeye çalışır. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Kadın da: 1 defa bulunmaktadır
Kadın da 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
da 'Niye susuyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
'Niye susuyorsun, eskiden: 1 defa bulunmaktadır
susuyorsun, eskiden böyle: 1 defa bulunmaktadır
eskiden böyle değildin,: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildin, bir: 1 defa bulunmaktadır
değildin, bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun mu: 1 defa bulunmaktadır
sorun mu var?': 1 defa bulunmaktadır
mu var?' der.: 1 defa bulunmaktadır
var?' der. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
der. Mesela erkek: 1 defa bulunmaktadır
Mesela erkek asla: 1 defa bulunmaktadır
erkek asla aşık: 1 defa bulunmaktadır
asla aşık olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
aşık olmaz, kadın: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, kadın erkeği: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkeği kendine: 1 defa bulunmaktadır
erkeği kendine aşık: 1 defa bulunmaktadır
kendine aşık eder.: 1 defa bulunmaktadır
aşık eder. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
eder. Kadın erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
Kadın erkeğin ne: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin ne düşünmesi: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünmesi gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesi gerektiğine karar: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine karar verir: 1 defa bulunmaktadır
karar verir ve: 1 defa bulunmaktadır
verir ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
o düşünceleri erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri erkeğin kafasına: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin kafasına çipler: 1 defa bulunmaktadır
kafasına çipler halinde: 1 defa bulunmaktadır
çipler halinde yerleştirir,: 1 defa bulunmaktadır
halinde yerleştirir, erkek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirir, erkek de: 1 defa bulunmaktadır
erkek de sabah: 1 defa bulunmaktadır
de sabah kalkar: 1 defa bulunmaktadır
sabah kalkar inanır.: 1 defa bulunmaktadır
kalkar inanır. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
inanır. Kadınların 25: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların 25 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar saf,: 1 defa bulunmaktadır
kadar saf, 25-35: 1 defa bulunmaktadır
saf, 25-35 yaş: 1 defa bulunmaktadır
25-35 yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası naz,: 1 defa bulunmaktadır
arası naz, 35'ten: 1 defa bulunmaktadır
naz, 35'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
35'ten sonra kurnaz: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurnaz dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
kurnaz dönemleri başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri başlıyor. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Erkekler de: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler de aptal: 1 defa bulunmaktadır
de aptal pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
aptal pozisyonunda hep: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda hep kaz: 1 defa bulunmaktadır
hep kaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaz olarak kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor ve kadın: 1 defa bulunmaktadır
ve kadın nereye: 1 defa bulunmaktadır
kadın nereye çekerse: 1 defa bulunmaktadır
nereye çekerse oraya: 1 defa bulunmaktadır
çekerse oraya gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oraya gidiyor. KADIN: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. KADIN YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
KADIN YÖNETİCİ Mİ,: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ Mİ, ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
Mİ, ERKEK Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK Mİ? Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Kadınlar kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar kadınlarla çalışmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla çalışmamalı. 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamalı. 'Kadın kadının: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın kadının kurdudur': 1 defa bulunmaktadır
kadının kurdudur' denir: 1 defa bulunmaktadır
kurdudur' denir ve: 1 defa bulunmaktadır
denir ve siz: 1 defa bulunmaktadır
ve siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de bilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
de bilirsiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
bilirsiniz ki kadın: 1 defa bulunmaktadır
ki kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek için: 1 defa bulunmaktadır
erkek için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, diğer: 1 defa bulunmaktadır
değil, diğer kadın: 1 defa bulunmaktadır
diğer kadın için: 1 defa bulunmaktadır
kadın için giyinir.: 1 defa bulunmaktadır
için giyinir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
giyinir. Bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadının kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadının kadınları yönetmesinde: 1 defa bulunmaktadır
kadınları yönetmesinde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesinde sıkıntı var: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var ancak,: 1 defa bulunmaktadır
var ancak, 'Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ancak, 'Kadınlar erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlar erkekleri yönetsin': 1 defa bulunmaktadır
erkekleri yönetsin' derseniz: 1 defa bulunmaktadır
yönetsin' derseniz problem: 1 defa bulunmaktadır
derseniz problem yok.: 1 defa bulunmaktadır
problem yok. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aslında bütün: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bütün problem: 1 defa bulunmaktadır
bütün problem yöneticilerden: 1 defa bulunmaktadır
problem yöneticilerden çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerden çıkıyor. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İnsanlar kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kendileriyle yüzleşmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle yüzleşmiyor, bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyor, bulundukları yeri: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yeri hak: 1 defa bulunmaktadır
yeri hak edip: 1 defa bulunmaktadır
hak edip etmediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
edip etmediklerinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerinin farkında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
farkında değiller. Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Yöneticiler aşağıdakileri: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler aşağıdakileri beceriksiz: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdakileri beceriksiz görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
beceriksiz görüyor. İYİ: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. İYİ YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ YÖNETİCİ ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ADALETLİ OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
ADALETLİ OLMALI Yöneticinin: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI Yöneticinin adaletli: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticinin adaletli olması,: 1 defa bulunmaktadır
adaletli olması, çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
olması, çalışanları takdir: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları takdir etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
takdir etmesi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonel zekasının: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel zekasının gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
zekasının gelişmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Çalışanın: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çalışanın performansını: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanın performansını doğru: 1 defa bulunmaktadır
performansını doğru değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
doğru değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
de gerekiyor. Nezaket: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Nezaket sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Nezaket sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak da: 1 defa bulunmaktadır
olmak da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri beğenmeyebilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri beğenmeyebilirsiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyebilirsiniz ama nezaketle: 1 defa bulunmaktadır
ama nezaketle söylediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
nezaketle söylediğinizde etkisi: 1 defa bulunmaktadır
söylediğinizde etkisi daha: 1 defa bulunmaktadır
etkisi daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı olur.: 1 defa bulunmaktadır
farklı olur. Elemanının: 1 defa bulunmaktadır
olur. Elemanının cenazesine,: 1 defa bulunmaktadır
Elemanının cenazesine, hastasına,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine, hastasına, doğumuna: 1 defa bulunmaktadır
hastasına, doğumuna da: 1 defa bulunmaktadır
doğumuna da gideceksin.: 1 defa bulunmaktadır
da gideceksin. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gideceksin. Türkiye'de herkes: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir üstündeki: 1 defa bulunmaktadır
bir üstündeki yöneticiden: 1 defa bulunmaktadır
üstündeki yöneticiden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiden şikayetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
huzur arıyor. Yöneticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Yöneticilerimiz 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticilerimiz 'Kızım sana: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım sana söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sana söylüyorum, gelinim: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum, gelinim sen: 1 defa bulunmaktadır
gelinim sen anla': 1 defa bulunmaktadır
sen anla' tarzında: 1 defa bulunmaktadır
anla' tarzında ki: 1 defa bulunmaktadır
tarzında ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da mobbing'in: 1 defa bulunmaktadır
da mobbing'in başka: 1 defa bulunmaktadır
mobbing'in başka şekli.: 1 defa bulunmaktadır
başka şekli. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
şekli. Halbuki daha: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki daha açık: 1 defa bulunmaktadır
daha açık söylese...: 1 defa bulunmaktadır
açık söylese... Bir: 1 defa bulunmaktadır
söylese... Bir problem: 1 defa bulunmaktadır
Bir problem varsa: 1 defa bulunmaktadır
problem varsa dedikodu : 1 defa bulunmaktadır
varsa dedikodu  yerine: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu  yerine direkt: 1 defa bulunmaktadır
yerine direkt o: 1 defa bulunmaktadır
direkt o kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyle konuşup: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle konuşup halletmeli.: 1 defa bulunmaktadır
konuşup halletmeli. Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
halletmeli. Yönetici açık: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici açık olursa,: 1 defa bulunmaktadır
açık olursa, siz: 1 defa bulunmaktadır
olursa, siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de açık: 1 defa bulunmaktadır
de açık olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
açık olursunuz.  : 1 defa bulunmaktadır
