Bedenini tanımayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan kadın rüküştür: 1 defa bulunmaktadır
kadın rüküştür Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
rüküştür Tasarımcı Zelia: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı Zelia Kaçar: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar ile,: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar ile, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ile, eğitim aldığı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldığı İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
aldığı İspanya'da yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yarattığı markası: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı markası Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
markası Sagaza Madrid'i: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'i konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Nişantaşı'ndaki mağazasında: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki mağazasında buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
mağazasında buluştuk. Dizilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Dizilerdeki şık: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerdeki şık kadınların: 1 defa bulunmaktadır
şık kadınların tercihi: 1 defa bulunmaktadır
kadınların tercihi olan: 1 defa bulunmaktadır
tercihi olan tasarımcı,: 1 defa bulunmaktadır
olan tasarımcı, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı, bugünlerde başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde başlayacak 'İntikam': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak 'İntikam' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'İntikam' adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide Beren: 1 defa bulunmaktadır
dizide Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i giydirecek.: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i giydirecek. Zelia: 1 defa bulunmaktadır
giydirecek. Zelia Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar, İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, İspanyol ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk kadınlarını,: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınlarını, markasını: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını, markasını ve: 1 defa bulunmaktadır
markasını ve geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğin modasını: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin modasını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
modasını anlattı.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
anlattı.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Zelia: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Zelia Kaçar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar'ın modayla: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar'ın modayla tanışması: 1 defa bulunmaktadır
modayla tanışması fotoğrafçılık: 1 defa bulunmaktadır
tanışması fotoğrafçılık okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılık okuduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu sırada moda: 1 defa bulunmaktadır
sırada moda fotoğrafçısı: 1 defa bulunmaktadır
moda fotoğrafçısı olan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçısı olan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
olan Nihat Odabaşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Odabaşı'nın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Odabaşı'nın yanında staj: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj yapmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
staj yapmasıyla başlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıyla başlar. Daha: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce resme: 1 defa bulunmaktadır
önce resme ilgi: 1 defa bulunmaktadır
resme ilgi duyan: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyan ve: 1 defa bulunmaktadır
duyan ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir Salvador: 1 defa bulunmaktadır
bir Salvador Dali: 1 defa bulunmaktadır
Salvador Dali hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Dali hayranı olan: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
olan Kaçar, asistanlık: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, asistanlık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
asistanlık yaptığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dönemde modanın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde modanın da: 1 defa bulunmaktadır
modanın da onu: 1 defa bulunmaktadır
da onu Dali'nin,: 1 defa bulunmaktadır
onu Dali'nin, Picasso'nun: 1 defa bulunmaktadır
Dali'nin, Picasso'nun resimleri: 1 defa bulunmaktadır
Picasso'nun resimleri kadar: 1 defa bulunmaktadır
resimleri kadar heyecanlandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kadar heyecanlandırdığını fark: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdığını fark eder.: 1 defa bulunmaktadır
fark eder. Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
eder. Yurtdışına da: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına da gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
da gitmeyi kafasına: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi kafasına koyan: 1 defa bulunmaktadır
kafasına koyan Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
koyan Kaçar, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, bu kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu kapıyı aralamanın: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı aralamanın yolunun: 1 defa bulunmaktadır
aralamanın yolunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
yolunun iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversitede İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede İngilizce eğitim: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitim almaktan: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almaktan geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
almaktan geçtiğine karar: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine karar vererek: 1 defa bulunmaktadır
karar vererek Yeditepe: 1 defa bulunmaktadır
vererek Yeditepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Yeditepe Üniversitesi Antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Antropoloji Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Antropoloji Bölümü'ne burslu: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne burslu olarak: 1 defa bulunmaktadır
burslu olarak kayıt: 1 defa bulunmaktadır
olarak kayıt yaptırır.: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırır. Hem: 1 defa bulunmaktadır
yaptırır. Hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
Hem kendi bölüm: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölüm derslerini,: 1 defa bulunmaktadır
bölüm derslerini, hem: 1 defa bulunmaktadır
derslerini, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de moda: 1 defa bulunmaktadır
de moda tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımı bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı bölümünün derslerini: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün derslerini takip: 1 defa bulunmaktadır
derslerini takip eder.: 1 defa bulunmaktadır
takip eder. Mezun: 1 defa bulunmaktadır
eder. Mezun olmayı: 1 defa bulunmaktadır
Mezun olmayı beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
olmayı beklemeden moda: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden moda eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
moda eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
için İspanya'nın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın yolunu tutar.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tutar. Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
tutar. Kaçar, İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, İspanyol modacıların: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol modacıların yanında: 1 defa bulunmaktadır
modacıların yanında staj: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
staj yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
markanın bünyesinde tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde tasarımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olarak çalışacağını: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışacağını düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağını düşünürken, şansı: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, şansı yaver: 1 defa bulunmaktadır
şansı yaver gider: 1 defa bulunmaktadır
yaver gider ve: 1 defa bulunmaktadır
gider ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
yılında Sagaza Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid markasını: 1 defa bulunmaktadır
Madrid markasını kurar.: 1 defa bulunmaktadır
markasını kurar. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
kurar. Bizler onu: 1 defa bulunmaktadır
Bizler onu hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
onu hikayenin bu: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin bu kısmından: 1 defa bulunmaktadır
bu kısmından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kısmından sonra tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra tanımaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya başladık. 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
başladık. 'Küçük Sırlar': 1 defa bulunmaktadır
'Küçük Sırlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
Sırlar' ve 'Lale: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Lale Devri': 1 defa bulunmaktadır
'Lale Devri' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Devri' gibi dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi dizilerde beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde beğenilen tasarımların: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen tasarımların ona: 1 defa bulunmaktadır
tasarımların ona ait: 1 defa bulunmaktadır
ona ait olması: 1 defa bulunmaktadır
ait olması kısa: 1 defa bulunmaktadır
olması kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede markanın: 1 defa bulunmaktadır
sürede markanın tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
markanın tanınmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Kaçar: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kaçar ile: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... × Antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
× Antropoloji okumanızın: 1 defa bulunmaktadır
Antropoloji okumanızın tasarımlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
okumanızın tasarımlarınıza etkisi: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınıza etkisi oldu: 1 defa bulunmaktadır
etkisi oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
mu? İnsan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İnsan üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma yapan: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir bilim: 1 defa bulunmaktadır
bir bilim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bilim olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için tabii: 1 defa bulunmaktadır
için tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ki oldu. Geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçmişten geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişten geleceğe bir: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe bir bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlantı kurup: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurup onu: 1 defa bulunmaktadır
kurup onu stilize: 1 defa bulunmaktadır
onu stilize etme: 1 defa bulunmaktadır
stilize etme şansı: 1 defa bulunmaktadır
etme şansı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
şansı verdi. Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sagaza Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid'in müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in müşteri profili: 1 defa bulunmaktadır
müşteri profili de: 1 defa bulunmaktadır
profili de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok geniş.: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş. Tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
geniş. Tesettürlü müşterilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Tesettürlü müşterilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimiz de var,: 1 defa bulunmaktadır
de var, 15: 1 defa bulunmaktadır
var, 15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında genç: 1 defa bulunmaktadır
yaşında genç kızlar: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlar da...: 1 defa bulunmaktadır
kızlar da... Çok: 1 defa bulunmaktadır
da... Çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
Çok iddialı olmayı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olmayı seven: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seven müşterilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
seven müşterilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimiz de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Neden: 1 defa bulunmaktadır
× Neden İspanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Neden İspanya'yı tercih: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'yı tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz? Sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? Sevdiğim sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğim sanatçıların İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların İspanyol olması: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İspanya'ya ilgim: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya ilgim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ilgim vardı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bir avantajım: 1 defa bulunmaktadır
Bir avantajım da: 1 defa bulunmaktadır
avantajım da amcamın: 1 defa bulunmaktadır
da amcamın orada: 1 defa bulunmaktadır
amcamın orada yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
orada yaşıyor olmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor olmasıydı. Restoranı: 1 defa bulunmaktadır
olmasıydı. Restoranı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Restoranı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için orada: 1 defa bulunmaktadır
için orada çalıştım,: 1 defa bulunmaktadır
orada çalıştım, gündüzleri: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım, gündüzleri okula: 1 defa bulunmaktadır
gündüzleri okula gidiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
okula gidiyordum. Her: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman hayatı: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayatı doludizgin: 1 defa bulunmaktadır
hayatı doludizgin yaşamaya,: 1 defa bulunmaktadır
doludizgin yaşamaya, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya, hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi kaçırmamaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kaçırmamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamaya çalışan biri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan biri olduğum: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için hep: 1 defa bulunmaktadır
için hep fırsatların: 1 defa bulunmaktadır
hep fırsatların üstüne: 1 defa bulunmaktadır
fırsatların üstüne gittim.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne gittim. Potansiyelimi: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Potansiyelimi sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Potansiyelimi sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar zorladım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar zorladım. ×: 1 defa bulunmaktadır
zorladım. × İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
× İspanya'ya gidince: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya gidince hayranlık: 1 defa bulunmaktadır
gidince hayranlık duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
hayranlık duyduğunuz biri: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Penelope: 1 defa bulunmaktadır
de Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz oldu: 1 defa bulunmaktadır
Cruz oldu sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım... İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... İspanyol modacı: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol modacı Antonio: 1 defa bulunmaktadır
modacı Antonio Alvarado'nun: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Alvarado'nun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Alvarado'nun yanında staj: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
staj yaptım. Triko: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Triko koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Triko koleksiyonu hazırlamamı: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu hazırlamamı istedi. : 1 defa bulunmaktadır
hazırlamamı istedi.  Yeter: 1 defa bulunmaktadır
istedi.  Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki bana: 1 defa bulunmaktadır
ki bana fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bana fırsat verilsin.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verilsin. Elimden: 1 defa bulunmaktadır
verilsin. Elimden gelenin: 1 defa bulunmaktadır
Elimden gelenin en: 1 defa bulunmaktadır
gelenin en iyisi: 1 defa bulunmaktadır
en iyisi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
iyisi mutlaka çıkartırım.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka çıkartırım. Trikoyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırım. Trikoyla çok: 1 defa bulunmaktadır
Trikoyla çok alakam: 1 defa bulunmaktadır
çok alakam olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
alakam olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen manken: 1 defa bulunmaktadır
rağmen manken ajansı: 1 defa bulunmaktadır
manken ajansı sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ajansı sahibi Baki: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Baki Süslüer'i: 1 defa bulunmaktadır
Baki Süslüer'i aradım: 1 defa bulunmaktadır
Süslüer'i aradım ve: 1 defa bulunmaktadır
aradım ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye geldim.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim. Koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Koleksiyonu 10: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonu 10 günde: 1 defa bulunmaktadır
10 günde tamamladık;: 1 defa bulunmaktadır
günde tamamladık; defileye: 1 defa bulunmaktadır
tamamladık; defileye çıktı: 1 defa bulunmaktadır
defileye çıktı koleksiyon.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı koleksiyon. Antonio: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon. Antonio Alvarado,: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Alvarado, Pedro: 1 defa bulunmaktadır
Alvarado, Pedro Almodovar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Almodovar'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Almodovar'ın çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı bütün: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bütün filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütün filmlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde de kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
de kıyafet sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet sponsoru o: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru o oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
o oluyor. Penelope'yi: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Penelope'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Penelope'yi de giydirmiş: 1 defa bulunmaktadır
de giydirmiş bu: 1 defa bulunmaktadır
giydirmiş bu yüzden.: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden. Penelope: 1 defa bulunmaktadır
yüzden. Penelope de: 1 defa bulunmaktadır
Penelope de o: 1 defa bulunmaktadır
de o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün izleyici: 1 defa bulunmaktadır
gün izleyici olarak: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak katıldı: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı defileye,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı defileye, yanına: 1 defa bulunmaktadır
defileye, yanına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittim. Kendimden: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Kendimden bahsettim,: 1 defa bulunmaktadır
Kendimden bahsettim, onun: 1 defa bulunmaktadır
bahsettim, onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna gitti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitti. Çok: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Çok mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
Çok mütevazı biri.: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı biri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bu tanışmadan: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanışmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tanışmadan sonra mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sonra mutlaka 'Penelope'yi: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka 'Penelope'yi giydirmeliyim': 1 defa bulunmaktadır
'Penelope'yi giydirmeliyim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
giydirmeliyim' dedim. Modacı: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Modacı olma: 1 defa bulunmaktadır
Modacı olma sürecim: 1 defa bulunmaktadır
olma sürecim de: 1 defa bulunmaktadır
sürecim de Penelope: 1 defa bulunmaktadır
de Penelope ile: 1 defa bulunmaktadır
Penelope ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı. ×: 1 defa bulunmaktadır
başladı. × Giydirebilecek: 1 defa bulunmaktadır
× Giydirebilecek misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
Giydirebilecek misiniz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Evet, şu: 1 defa bulunmaktadır
Evet, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
anda İspanya'da krizden: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da krizden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
krizden dolayı tüm: 1 defa bulunmaktadır
dolayı tüm lüks: 1 defa bulunmaktadır
tüm lüks tüketim: 1 defa bulunmaktadır
lüks tüketim mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
tüketim mağazaları kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları kapandı. Film: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Film bile: 1 defa bulunmaktadır
Film bile çekilmiyor;: 1 defa bulunmaktadır
bile çekilmiyor; Pedro: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiyor; Pedro Almodovar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Almodovar'ın dışında.: 1 defa bulunmaktadır
Almodovar'ın dışında. O: 1 defa bulunmaktadır
dışında. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden doğru: 1 defa bulunmaktadır
yüzden doğru zamanı: 1 defa bulunmaktadır
doğru zamanı bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı bekliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ama Penelope: 1 defa bulunmaktadır
Ama Penelope Cruz'u: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz'u mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'u mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bir kırmızı halıda: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halıda benim: 1 defa bulunmaktadır
halıda benim tasarımım: 1 defa bulunmaktadır
benim tasarımım bir: 1 defa bulunmaktadır
tasarımım bir kıyafetle: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafetle göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetle göreceğiz. Bağlantımız: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Bağlantımız bir: 1 defa bulunmaktadır
Bağlantımız bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir devam: 1 defa bulunmaktadır
süredir devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Cansu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Cansu Dere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cansu Dere'nin poz: 1 defa bulunmaktadır
Dere'nin poz verdiği: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir görselimizi: 1 defa bulunmaktadır
bir görselimizi göndermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
görselimizi göndermiştik. Görünce,: 1 defa bulunmaktadır
göndermiştik. Görünce, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Görünce, 'Bu İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
'Bu İspanyol mu?': 1 defa bulunmaktadır
İspanyol mu?' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
mu?' demiş. Cansu: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Cansu da: 1 defa bulunmaktadır
Cansu da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize iyi: 1 defa bulunmaktadır
bize iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir referans: 1 defa bulunmaktadır
bir referans oldu.: 1 defa bulunmaktadır
referans oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, markanızı: 1 defa bulunmaktadır
Peki, markanızı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
markanızı nasıl kurdunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurdunuz? İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
kurdunuz? İspanya'daki üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki üçüncü yılımda: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü yılımda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yılımda ünlü markaların: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların pazarlamasını: 1 defa bulunmaktadır
markaların pazarlamasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamasını yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir şirketten: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketten teklif: 1 defa bulunmaktadır
şirketten teklif aldım.: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım. Markamı: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Markamı yaratmam: 1 defa bulunmaktadır
Markamı yaratmam için: 1 defa bulunmaktadır
yaratmam için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Şimdi İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi İspanya ofisimde: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ofisimde iki: 1 defa bulunmaktadır
ofisimde iki İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
iki İspanyol tasarımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol tasarımcıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıyla beraber çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalışıyoruz. İSPANYOLLAR: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. İSPANYOLLAR SEKSİ: 1 defa bulunmaktadır
İSPANYOLLAR SEKSİ ×: 1 defa bulunmaktadır
SEKSİ × İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
× İspanya'da moda: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da moda anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
moda anlayışı nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı nasıl? Kıyaslamak: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Kıyaslamak gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
Kıyaslamak gerekirse, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, Türk kadını: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadını giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kadını giyinmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyor;: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
biliyor; bir gustosu: 1 defa bulunmaktadır
bir gustosu var.: 1 defa bulunmaktadır
gustosu var. İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
var. İspanyol kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol kadınlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha vitrinlere: 1 defa bulunmaktadır
daha vitrinlere bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
vitrinlere bağımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki kadar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kadar para: 1 defa bulunmaktadır
kadar para harcamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
para harcamıyorlar. İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
harcamıyorlar. İspanyol kadını: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol kadını kıyafetine: 1 defa bulunmaktadır
kadını kıyafetine fazla: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetine fazla para: 1 defa bulunmaktadır
fazla para harcamaz: 1 defa bulunmaktadır
para harcamaz ama: 1 defa bulunmaktadır
harcamaz ama kadınsı: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınsı bir: 1 defa bulunmaktadır
kadınsı bir duruşları: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşları vardır.: 1 defa bulunmaktadır
duruşları vardır. Saçları: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Saçları uzundur,: 1 defa bulunmaktadır
Saçları uzundur, her: 1 defa bulunmaktadır
uzundur, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman gözleri: 1 defa bulunmaktadır
zaman gözleri makyajlıdır,: 1 defa bulunmaktadır
gözleri makyajlıdır, kalçaları: 1 defa bulunmaktadır
makyajlıdır, kalçaları dar: 1 defa bulunmaktadır
kalçaları dar ve: 1 defa bulunmaktadır
dar ve göğüsleri: 1 defa bulunmaktadır
ve göğüsleri büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleri büyüktür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden doğal: 1 defa bulunmaktadır
yüzden doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir seksapelleri: 1 defa bulunmaktadır
bir seksapelleri var.: 1 defa bulunmaktadır
seksapelleri var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Dizilere: 1 defa bulunmaktadır
× Dizilere de: 1 defa bulunmaktadır
Dizilere de kostüm: 1 defa bulunmaktadır
de kostüm tasarlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kostüm tasarlıyorsunuz. Medya: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz. Medya ve: 1 defa bulunmaktadır
Medya ve moda: 1 defa bulunmaktadır
ve moda ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
moda ilişkisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne düşünüyorsunuz?  : 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?   Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?   Yapımcılar dizide: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar dizide kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
dizide kullanılacak kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak kostümleri çok: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri çok önemsemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsemiyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
önemsemiyor. Oysa dizide: 1 defa bulunmaktadır
Oysa dizide kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
dizide kullanılacak kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak kıyafetlerle de: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle de kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
etmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış açısına: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
açısına sahip olmaları: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaları çok: 1 defa bulunmaktadır
olmaları çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bunun en: 1 defa bulunmaktadır
Bunun en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örneği: 2 defa bulunmaktadır
güzel örneği Sex: 1 defa bulunmaktadır
örneği Sex and: 1 defa bulunmaktadır
Sex and The: 1 defa bulunmaktadır
and The City'deki: 1 defa bulunmaktadır
The City'deki Carrie: 1 defa bulunmaktadır
City'deki Carrie Bradshaw: 1 defa bulunmaktadır
Carrie Bradshaw karakteri.: 1 defa bulunmaktadır
Bradshaw karakteri. Marka: 1 defa bulunmaktadır
karakteri. Marka olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Marka olmayan Manola: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Manola Blahnik: 1 defa bulunmaktadır
Manola Blahnik bile: 1 defa bulunmaktadır
Blahnik bile o: 1 defa bulunmaktadır
bile o dizi: 1 defa bulunmaktadır
o dizi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
dizi sayesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya markası: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası haline: 1 defa bulunmaktadır
markası haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun en: 1 defa bulunmaktadır
bunun en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örneği: 2 defa bulunmaktadır
güzel örneği Merve: 1 defa bulunmaktadır
örneği Merve Boluğur'un: 1 defa bulunmaktadır
Merve Boluğur'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Boluğur'un oynadığı 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Küçük Sırlar': 1 defa bulunmaktadır
'Küçük Sırlar' dizisi.: 1 defa bulunmaktadır
Sırlar' dizisi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
dizisi. Onun tarzı: 1 defa bulunmaktadır
Onun tarzı izleyici: 1 defa bulunmaktadır
tarzı izleyici tarafından: 1 defa bulunmaktadır
izleyici tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok takip: 1 defa bulunmaktadır
çok takip edildi.: 1 defa bulunmaktadır
takip edildi. BEREN: 1 defa bulunmaktadır
edildi. BEREN SAAT'İ: 1 defa bulunmaktadır
BEREN SAAT'İ GİYDİRECEK: 1 defa bulunmaktadır
SAAT'İ GİYDİRECEK ×: 1 defa bulunmaktadır
GİYDİRECEK × Şu: 1 defa bulunmaktadır
× Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
anki dizilerde giydirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde giydirdiğiniz kimler: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğiniz kimler var?: 1 defa bulunmaktadır
kimler var? Beren: 1 defa bulunmaktadır
var? Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat yeni: 1 defa bulunmaktadır
Saat yeni dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
yeni dizisinde tasarladığımız: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde tasarladığımız kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığımız kıyafetleri giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri giyecek. ×: 1 defa bulunmaktadır
giyecek. × Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
× Dizilerde tasarımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde tasarımlarınız yer: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınız yer almasının: 1 defa bulunmaktadır
yer almasının ne: 1 defa bulunmaktadır
almasının ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi avantajları: 1 defa bulunmaktadır
gibi avantajları oldu?: 1 defa bulunmaktadır
avantajları oldu? Arap: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Arap ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkelerinden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden özellikle Katar,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Katar, Dubai,: 1 defa bulunmaktadır
Katar, Dubai, Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
Dubai, Kuveyt gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt gibi ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerden çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi var.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu bahsettiğimiz kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz kişiler yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
kişiler yıllarca Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Avrupa modasını: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa modasını takip: 1 defa bulunmaktadır
modasını takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etti. Moda: 1 defa bulunmaktadır
etti. Moda konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Moda konusunda inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
konusunda inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir birikime: 1 defa bulunmaktadır
bir birikime sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
birikime sahipler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Ve oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Ve oradaki markaları: 1 defa bulunmaktadır
oradaki markaları yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
markaları yıllarca beslediler.: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca beslediler. Artık: 1 defa bulunmaktadır
beslediler. Artık Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye'yi besliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi besliyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
besliyorlar. × Sagaza'nın: 1 defa bulunmaktadır
× Sagaza'nın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza'nın anlamı 'zarif'.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı 'zarif'. Markanızın: 1 defa bulunmaktadır
'zarif'. Markanızın adından: 1 defa bulunmaktadır
Markanızın adından yola: 1 defa bulunmaktadır
adından yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak zarif: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak zarif ve: 1 defa bulunmaktadır
zarif ve rüküş: 1 defa bulunmaktadır
ve rüküş kadını: 1 defa bulunmaktadır
rüküş kadını tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanımlar mısınız? : 1 defa bulunmaktadır
tanımlar mısınız?  Zarif: 1 defa bulunmaktadır
mısınız?  Zarif kadın: 1 defa bulunmaktadır
Zarif kadın her: 1 defa bulunmaktadır
kadın her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi bedenine: 1 defa bulunmaktadır
kendi bedenine saygısı: 1 defa bulunmaktadır
bedenine saygısı olandır.: 1 defa bulunmaktadır
saygısı olandır. Bedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olandır. Bedeniyle barışık: 1 defa bulunmaktadır
Bedeniyle barışık olan: 1 defa bulunmaktadır
barışık olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, ne: 1 defa bulunmaktadır
kadın, ne giymesi: 1 defa bulunmaktadır
ne giymesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
giymesi gerektiğini çok: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bilir.: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok zarif: 1 defa bulunmaktadır
çok zarif ve: 1 defa bulunmaktadır
zarif ve şık: 1 defa bulunmaktadır
ve şık görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şık görünüyor. Rüküş: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Rüküş kadın: 1 defa bulunmaktadır
Rüküş kadın da: 1 defa bulunmaktadır
kadın da kendini: 1 defa bulunmaktadır
da kendini ve: 1 defa bulunmaktadır
kendini ve bedenini: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenini tanımaz.: 1 defa bulunmaktadır
bedenini tanımaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tanımaz. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
yüzden vücuduna uygun: 1 defa bulunmaktadır
vücuduna uygun kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
uygun kıyafeti seçmek: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti seçmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
seçmek yerine ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yerine ünlü markaların: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların birbirine: 1 defa bulunmaktadır
markaların birbirine uymayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirine uymayan parçalarını: 1 defa bulunmaktadır
uymayan parçalarını giyer. : 1 defa bulunmaktadır
parçalarını giyer.  Abiye: 1 defa bulunmaktadır
giyer.  Abiye kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
Abiye kıyafet giyiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyiyorsanız takıları: 1 defa bulunmaktadır
giyiyorsanız takıları mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
takıları mutlaka azaltmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka azaltmalısınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
azaltmalısınız. Bu ayrıntılara: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrıntılara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılara dikkat etmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezseniz rüküş: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz rüküş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
rüküş olursunuz. ×: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. × 2013: 1 defa bulunmaktadır
× 2013 yazı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazı için: 1 defa bulunmaktadır
yazı için neler: 1 defa bulunmaktadır
için neler hazırladınız?: 1 defa bulunmaktadır
neler hazırladınız? Dekoltenin: 1 defa bulunmaktadır
hazırladınız? Dekoltenin ölçüsüne: 1 defa bulunmaktadır
Dekoltenin ölçüsüne çok: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsüne çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat ederek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederek biraz: 1 defa bulunmaktadır
ederek biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha soft: 1 defa bulunmaktadır
daha soft bir: 1 defa bulunmaktadır
soft bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın yarattım.: 1 defa bulunmaktadır
kadın yarattım. Detayların: 1 defa bulunmaktadır
yarattım. Detayların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Detayların yoğun olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olmadığı, gözü: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, gözü yormayan: 1 defa bulunmaktadır
gözü yormayan kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
yormayan kıyafetler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler olmasına özen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına özen gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim. Balık: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Balık kesimler: 1 defa bulunmaktadır
Balık kesimler bu: 1 defa bulunmaktadır
kesimler bu yazın: 1 defa bulunmaktadır
bu yazın da: 1 defa bulunmaktadır
yazın da olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
da olmazsa olmazı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olmazı. Daha volümlü: 1 defa bulunmaktadır
Daha volümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
volümlü ve kabarık: 1 defa bulunmaktadır
ve kabarık balık: 1 defa bulunmaktadır
kabarık balık kesimler: 1 defa bulunmaktadır
balık kesimler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kesimler olacak. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yazın koyu: 1 defa bulunmaktadır
Yazın koyu renkleri: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
renkleri tercih etmememe: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmememe rağmen: 1 defa bulunmaktadır
etmememe rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu yaz: 1 defa bulunmaktadır
bu yaz bu: 1 defa bulunmaktadır
yaz bu çizgimi: 1 defa bulunmaktadır
bu çizgimi değiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
çizgimi değiştirdim. Somon,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim. Somon, bordo: 1 defa bulunmaktadır
Somon, bordo ve: 1 defa bulunmaktadır
bordo ve mercan: 1 defa bulunmaktadır
ve mercan 2013: 1 defa bulunmaktadır
mercan 2013 yazına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazına damgasını: 1 defa bulunmaktadır
yazına damgasını vuracak: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuracak renkler.: 1 defa bulunmaktadır
vuracak renkler. HER: 1 defa bulunmaktadır
renkler. HER YAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
HER YAŞIN AYRI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞIN AYRI GÜZELLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
AYRI GÜZELLİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELLİĞİ VAR ×: 1 defa bulunmaktadır
VAR × Mezuniyet: 1 defa bulunmaktadır
× Mezuniyet kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyet kıyafetleri için: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih ediliyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyorsunuz; özel: 1 defa bulunmaktadır
ediliyorsunuz; özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir koleksiyon mu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon mu hazırlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mu hazırlıyorsunuz? Mezuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsunuz? Mezuniyetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyetle ilgili tasarımlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarımlarımızda belirli: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımızda belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir ana: 1 defa bulunmaktadır
bir ana tema,: 1 defa bulunmaktadır
ana tema, en: 1 defa bulunmaktadır
tema, en az: 1 defa bulunmaktadır
en az altı: 1 defa bulunmaktadır
az altı tane: 1 defa bulunmaktadır
altı tane alt: 1 defa bulunmaktadır
tane alt başlık: 1 defa bulunmaktadır
alt başlık hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlık hazırlıyoruz. Mezuniyet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Mezuniyet kıyafetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyet kıyafetlerinde en: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ettiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim şey her: 1 defa bulunmaktadır
şey her yaşın: 1 defa bulunmaktadır
her yaşın ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yaşın ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
bir güzelliği var: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve onları: 1 defa bulunmaktadır
ve onları oldukları: 1 defa bulunmaktadır
onları oldukları yaştan: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yaştan daha: 1 defa bulunmaktadır
yaştan daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı görünmelerine: 1 defa bulunmaktadır
farklı görünmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
görünmelerine izin vermemek.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermemek. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekirse onları: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse onları yönlendirmekten: 1 defa bulunmaktadır
onları yönlendirmekten çekinmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmekten çekinmiyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
