Bozulabilen şeyler yiyelim: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yiyelim tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
yiyelim tıpkı çocukluğumuzdaki: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı çocukluğumuzdaki gibi...: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzdaki gibi... Teri: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Teri Roditi: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi Aksel,: 1 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel, çocukken: 1 defa bulunmaktadır
Aksel, çocukken biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
çocukken biriktirmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladığı yemek: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yemek tariflerini: 1 defa bulunmaktadır
yemek tariflerini yanına: 1 defa bulunmaktadır
tariflerini yanına anılarını: 1 defa bulunmaktadır
yanına anılarını da: 1 defa bulunmaktadır
anılarını da katarak: 1 defa bulunmaktadır
da katarak bir: 1 defa bulunmaktadır
katarak bir kitaba: 1 defa bulunmaktadır
bir kitaba dönüştürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kitaba dönüştürdü. 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. 'Küçüktüm, Ufacıktım,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Acıktım' adlı kitabını: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabını konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
kitabını konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
için buluştuk, kızlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk, kızlarıyla kurabiye: 1 defa bulunmaktadır
kızlarıyla kurabiye yaptık: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye yaptık ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı beslenmenin: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı beslenmenin ipuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
beslenmenin ipuçlarını aldık.: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarını aldık.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
aldık.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Teri: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Teri Roditi: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi Aksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel'in kitabını: 1 defa bulunmaktadır
Aksel'in kitabını elinize: 1 defa bulunmaktadır
kitabını elinize alır: 1 defa bulunmaktadır
elinize alır almaz: 1 defa bulunmaktadır
alır almaz anlıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
almaz anlıyorsunuz farklılığını...: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz farklılığını... Tabii: 1 defa bulunmaktadır
farklılığını... Tabii adının: 1 defa bulunmaktadır
Tabii adının 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
adının 'Küçüktüm, Ufacıktım,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım' olmasının: 1 defa bulunmaktadır
Acıktım' olmasının da: 1 defa bulunmaktadır
olmasının da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama sayfalarını: 1 defa bulunmaktadır
Ama sayfalarını açtıkça: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarını açtıkça bu: 1 defa bulunmaktadır
açtıkça bu sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerin ne: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin ne anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ne anlatmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak istediğini çok: 1 defa bulunmaktadır
istediğini çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi anlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyorsunuz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz. Sadece tarifler: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tarifler ve: 1 defa bulunmaktadır
tarifler ve yemek: 1 defa bulunmaktadır
ve yemek görselleri: 1 defa bulunmaktadır
yemek görselleri yok.: 1 defa bulunmaktadır
görselleri yok. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman tarif: 1 defa bulunmaktadır
zaman tarif almak: 1 defa bulunmaktadır
tarif almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için danıştığı: 1 defa bulunmaktadır
için danıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
danıştığı bir arkadaş,: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaş, ona: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş, ona tarif: 1 defa bulunmaktadır
ona tarif ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tarif ettiği yemeği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yemeği anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
yemeği anımsatan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan kardeş ya: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da nine.: 1 defa bulunmaktadır
da nine. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
nine. Hepsini ya: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini ya bir: 1 defa bulunmaktadır
ya bir notla: 1 defa bulunmaktadır
bir notla iliştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
notla iliştirmiş ya: 1 defa bulunmaktadır
iliştirmiş ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
da fotoğrafın altında: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın altında kısaca: 1 defa bulunmaktadır
altında kısaca anlatıvermiş.: 1 defa bulunmaktadır
kısaca anlatıvermiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlatıvermiş. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede sanki: 1 defa bulunmaktadır
sayede sanki o: 1 defa bulunmaktadır
sanki o yemek: 1 defa bulunmaktadır
o yemek sayfada: 1 defa bulunmaktadır
yemek sayfada hala: 1 defa bulunmaktadır
sayfada hala pişmeye: 1 defa bulunmaktadır
hala pişmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
pişmeye devam ediyor;: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor; siz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor; siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de onların: 1 defa bulunmaktadır
de onların arasına: 1 defa bulunmaktadır
onların arasına katılmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
arasına katılmışsınız hissi: 1 defa bulunmaktadır
katılmışsınız hissi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissi veriyor. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Yemek kitabına: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kitabına böyle: 1 defa bulunmaktadır
kitabına böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh sindiren: 1 defa bulunmaktadır
ruh sindiren yazarı: 1 defa bulunmaktadır
sindiren yazarı tanımak: 1 defa bulunmaktadır
yazarı tanımak için: 1 defa bulunmaktadır
tanımak için Kemer: 1 defa bulunmaktadır
için Kemer Country'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kemer Country'deki evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Country'deki evlerinin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin kapısını çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldık. Emma: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. Emma ve: 1 defa bulunmaktadır
Emma ve İsabel: 1 defa bulunmaktadır
ve İsabel adlı: 1 defa bulunmaktadır
İsabel adlı iki: 1 defa bulunmaktadır
adlı iki kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
iki kızıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla bizi mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
bizi mutfakta karşıladılar.: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta karşıladılar. İşte,: 1 defa bulunmaktadır
karşıladılar. İşte, kurabiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
İşte, kurabiyeli, çiğ: 1 defa bulunmaktadır
kurabiyeli, çiğ hamur: 1 defa bulunmaktadır
çiğ hamur yemeli,: 1 defa bulunmaktadır
hamur yemeli, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
yemeli, tatlı sohbetten: 1 defa bulunmaktadır
tatlı sohbetten sayfamıza: 1 defa bulunmaktadır
sohbetten sayfamıza kalanlar...: 1 defa bulunmaktadır
sayfamıza kalanlar... (Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar... (Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
(Bu arada bir: 1 defa bulunmaktadır
arada bir not:: 1 defa bulunmaktadır
bir not: Teri: 1 defa bulunmaktadır
not: Teri Roditi: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi Aksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
Aksel'in eşi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
eşi Mehmet Aksel,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aksel, MSA'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aksel, MSA'nın -Mutfak: 1 defa bulunmaktadır
MSA'nın -Mutfak Sanatları: 1 defa bulunmaktadır
-Mutfak Sanatları Akademisi-: 1 defa bulunmaktadır
Sanatları Akademisi- kurucusu.): 1 defa bulunmaktadır
Akademisi- kurucusu.) ×: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu.) × Yemek: 1 defa bulunmaktadır
× Yemek tariflerini: 1 defa bulunmaktadır
Yemek tariflerini biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
tariflerini biriktirmeye başladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladığınızda kafanızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığınızda kafanızda bir: 1 defa bulunmaktadır
kafanızda bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün yemek: 1 defa bulunmaktadır
gün yemek kitabı: 1 defa bulunmaktadır
yemek kitabı yayımlamak: 1 defa bulunmaktadır
kitabı yayımlamak var: 1 defa bulunmaktadır
yayımlamak var mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
var mıydı? Asla: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? Asla yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
Asla yoktu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Sadece güzel: 1 defa bulunmaktadır
Sadece güzel yemek: 1 defa bulunmaktadır
güzel yemek yapayım,: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapayım, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yapayım, yaptığım yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım yemekler daha: 1 defa bulunmaktadır
yemekler daha lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
daha lezzetli ve: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli ve değişik: 1 defa bulunmaktadır
ve değişik olsun: 1 defa bulunmaktadır
değişik olsun düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olsun düşüncesiyle beğendiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle beğendiklerimi biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
beğendiklerimi biriktirmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladım. ×: 1 defa bulunmaktadır
başladım. × Yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
× Yemekleri bu: 1 defa bulunmaktadır
Yemekleri bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar severken: 1 defa bulunmaktadır
kadar severken aşçı: 1 defa bulunmaktadır
severken aşçı olmayı: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olmayı düşünür: 1 defa bulunmaktadır
olmayı düşünür müydünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müydünüz? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
müydünüz? Hayır ama: 1 defa bulunmaktadır
Hayır ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun benden: 1 defa bulunmaktadır
bunun benden çok: 1 defa bulunmaktadır
benden çok o: 1 defa bulunmaktadır
çok o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
zamanın şartlarından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından kaynaklandığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünüyorum. Aşçı: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Aşçı olmak: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı olmak aklıma: 1 defa bulunmaktadır
olmak aklıma bile: 1 defa bulunmaktadır
aklıma bile gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmedi. O: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
zaman üniversiteye gideceksek: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gideceksek seçeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gideceksek seçeceğimiz bölümler: 1 defa bulunmaktadır
seçeceğimiz bölümler belliydi.: 1 defa bulunmaktadır
bölümler belliydi. Ya: 1 defa bulunmaktadır
belliydi. Ya ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
Ya ekonomi, ya: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, ya işletme: 1 defa bulunmaktadır
ya işletme ya: 1 defa bulunmaktadır
işletme ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da iktisat: 1 defa bulunmaktadır
da iktisat olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
iktisat olacaktı. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Şimdiki gibi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki gibi seçenek: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenek çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
seçenek çeşitliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği ve bilinci: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinci o: 1 defa bulunmaktadır
bilinci o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
zaman olsaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de aşçı: 1 defa bulunmaktadır
de aşçı olmak: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu seçme: 1 defa bulunmaktadır
bu seçme şansını: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansını ancak: 1 defa bulunmaktadır
şansını ancak çocuklarıma: 1 defa bulunmaktadır
ancak çocuklarıma verebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma verebilirim. Aşçı,: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim. Aşçı, yoga: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı, yoga hocası: 1 defa bulunmaktadır
yoga hocası ya: 1 defa bulunmaktadır
hocası ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da at: 1 defa bulunmaktadır
da at eğitmeni: 1 defa bulunmaktadır
at eğitmeni olabilirler;: 1 defa bulunmaktadır
eğitmeni olabilirler; ne: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler; ne seviyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ne seviyorlarsa onu: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlarsa onu seçme: 1 defa bulunmaktadır
onu seçme şansları: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansları var.: 1 defa bulunmaktadır
şansları var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Biriktirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Biriktirdiğiniz tüm: 1 defa bulunmaktadır
Biriktirdiğiniz tüm tarifler: 1 defa bulunmaktadır
tüm tarifler sığdı: 1 defa bulunmaktadır
tarifler sığdı mı?: 1 defa bulunmaktadır
sığdı mı? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki sığmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ki sığmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sığmadı. Bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitabı oluştururken: 1 defa bulunmaktadır
kitabı oluştururken en: 1 defa bulunmaktadır
oluştururken en klasik: 1 defa bulunmaktadır
en klasik ve: 1 defa bulunmaktadır
klasik ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok hatıraları: 1 defa bulunmaktadır
çok hatıraları olanları: 1 defa bulunmaktadır
hatıraları olanları seçmeye: 1 defa bulunmaktadır
olanları seçmeye özen: 1 defa bulunmaktadır
seçmeye özen gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim. Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Çocukluğumdan kalanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan kalanlar, öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar, öğrendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim ve evimde: 1 defa bulunmaktadır
ve evimde en: 1 defa bulunmaktadır
evimde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
çok kullandığım tarifler...: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım tarifler... ×: 1 defa bulunmaktadır
tarifler... × Her: 1 defa bulunmaktadır
× Her tarif: 1 defa bulunmaktadır
Her tarif en: 1 defa bulunmaktadır
tarif en ince: 1 defa bulunmaktadır
en ince detayına: 1 defa bulunmaktadır
ince detayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
detayına kadar anlatılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatılıyor... Ona: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor... Ona özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Ona özellikle özen: 1 defa bulunmaktadır
özellikle özen gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim. Siz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Siz bana: 1 defa bulunmaktadır
Siz bana telefon: 1 defa bulunmaktadır
bana telefon açıp: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıp 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıp 'Bu yemeği: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yemeği nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yemeği nasıl yapacağım?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapacağım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım?' diye sorduğunuzda,: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunuzda, size: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuzda, size telefonda: 1 defa bulunmaktadır
size telefonda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
telefonda nasıl tarif: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tarif ediyorsam: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsam o: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsam o lisanı: 1 defa bulunmaktadır
o lisanı kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
lisanı kullanmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalıştım. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Kısa kısa,: 1 defa bulunmaktadır
Kısa kısa, çok: 1 defa bulunmaktadır
kısa, çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net anlattım: 1 defa bulunmaktadır
net anlattım ki: 1 defa bulunmaktadır
anlattım ki yemek: 1 defa bulunmaktadır
ki yemek yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmayı bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı bilmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen biri bile: 1 defa bulunmaktadır
biri bile bu: 1 defa bulunmaktadır
bile bu kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
bu kitaptan bir: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan bir tarifi: 1 defa bulunmaktadır
bir tarifi deneyecek: 1 defa bulunmaktadır
tarifi deneyecek olsa: 1 defa bulunmaktadır
deneyecek olsa en: 1 defa bulunmaktadır
olsa en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde anlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlayacaktır. ×: 1 defa bulunmaktadır
anlayacaktır. × Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
× Ayrıca tariflerin: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca tariflerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
tariflerin yanında notlar: 1 defa bulunmaktadır
yanında notlar var.: 1 defa bulunmaktadır
notlar var. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Bu yemek: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yemek bu: 1 defa bulunmaktadır
yemek bu çorbayla: 1 defa bulunmaktadır
bu çorbayla ya: 1 defa bulunmaktadır
çorbayla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yanında: 1 defa bulunmaktadır
da yanında şu: 1 defa bulunmaktadır
yanında şu yenirse: 1 defa bulunmaktadır
şu yenirse daha: 1 defa bulunmaktadır
yenirse daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel olur': 1 defa bulunmaktadır
güzel olur' gibi...: 1 defa bulunmaktadır
olur' gibi... Her: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir konsepti: 1 defa bulunmaktadır
bir konsepti olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
konsepti olmalı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Mesela kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Mesela kitabın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
kitabın arkasında 'Mönüler': 1 defa bulunmaktadır
arkasında 'Mönüler' bölümü: 1 defa bulunmaktadır
'Mönüler' bölümü var.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü var. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
var. Yemek kitaplarına: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kitaplarına bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarına bakarsınız harika: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir et: 1 defa bulunmaktadır
bir et yemeği: 1 defa bulunmaktadır
et yemeği vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yemeği vardır. Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Tamam, bu: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, bu et: 1 defa bulunmaktadır
bu et yemeğini: 1 defa bulunmaktadır
et yemeğini yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yemeğini yaptım. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Peki, yanına: 1 defa bulunmaktadır
Peki, yanına ne: 1 defa bulunmaktadır
yanına ne yapmalıyım?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmalıyım? Örnek: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyım? Örnek veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
Örnek veriyorum kitapta: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum kitapta beef: 1 defa bulunmaktadır
kitapta beef wellington: 1 defa bulunmaktadır
beef wellington var.: 1 defa bulunmaktadır
wellington var. Beef: 1 defa bulunmaktadır
var. Beef wellington'ı: 1 defa bulunmaktadır
Beef wellington'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
wellington'ı ben icat: 1 defa bulunmaktadır
ben icat etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
icat etmedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu diyebilirim:: 1 defa bulunmaktadır
şunu diyebilirim: Beef: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim: Beef wellington'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beef wellington'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
wellington'ın yanına makarna: 1 defa bulunmaktadır
yanına makarna yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
makarna yapamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Çünkü üzeri: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü üzeri milföy: 1 defa bulunmaktadır
üzeri milföy hamuru: 1 defa bulunmaktadır
milföy hamuru kaplı.: 1 defa bulunmaktadır
hamuru kaplı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
kaplı. Yine bana: 1 defa bulunmaktadır
Yine bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre içinde: 1 defa bulunmaktadır
göre içinde makarna: 1 defa bulunmaktadır
içinde makarna olan: 1 defa bulunmaktadır
makarna olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir çorbayla: 1 defa bulunmaktadır
bir çorbayla da: 1 defa bulunmaktadır
çorbayla da olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
da olmaz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Daha sebzeli,: 1 defa bulunmaktadır
Daha sebzeli, hafif: 1 defa bulunmaktadır
sebzeli, hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler gerekir. Buna: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Buna dikkat etmezsek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezsek yediklerimizin: 1 defa bulunmaktadır
etmezsek yediklerimizin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
yediklerimizin hepsi midemize: 1 defa bulunmaktadır
hepsi midemize oturacak: 1 defa bulunmaktadır
midemize oturacak ve: 1 defa bulunmaktadır
oturacak ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir keyifken: 1 defa bulunmaktadır
bir keyifken eziyete: 1 defa bulunmaktadır
keyifken eziyete dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
eziyete dönecek. ×: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. × Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın ilk baskısını: 1 defa bulunmaktadır
ilk baskısını elinize: 1 defa bulunmaktadır
baskısını elinize aldığınızda: 1 defa bulunmaktadır
elinize aldığınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
aldığınızda neler hissettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
neler hissettiniz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
hissettiniz? Aslında sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sürpriz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu. Pazartesileri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Pazartesileri Emma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesileri Emma'yı baleye: 1 defa bulunmaktadır
Emma'yı baleye götürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
baleye götürüyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorum. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün de: 1 defa bulunmaktadır
gün de bale: 1 defa bulunmaktadır
de bale kursundan: 1 defa bulunmaktadır
bale kursundan çok: 1 defa bulunmaktadır
kursundan çok geç: 1 defa bulunmaktadır
çok geç döndük.: 1 defa bulunmaktadır
geç döndük. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
döndük. Eşim evdeydi: 1 defa bulunmaktadır
Eşim evdeydi ve: 1 defa bulunmaktadır
evdeydi ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon seyrediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
televizyon seyrediyordu. 'İçeride: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyordu. 'İçeride faksın: 1 defa bulunmaktadır
'İçeride faksın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
faksın üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir evrek: 1 defa bulunmaktadır
bir evrek var;: 1 defa bulunmaktadır
evrek var; bir: 1 defa bulunmaktadır
var; bir bakar: 1 defa bulunmaktadır
bir bakar mısın?', : 1 defa bulunmaktadır
bakar mısın?',  'Çok: 1 defa bulunmaktadır
mısın?',  'Çok yorgunum: 1 defa bulunmaktadır
'Çok yorgunum Allah: 1 defa bulunmaktadır
yorgunum Allah aşkına: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına git,: 1 defa bulunmaktadır
aşkına git, kendin: 1 defa bulunmaktadır
git, kendin al': 1 defa bulunmaktadır
kendin al' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
al' dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da ısrar: 1 defa bulunmaktadır
da ısrar etti...: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti... Gözlerimi: 1 defa bulunmaktadır
etti... Gözlerimi baya: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerimi baya baya: 1 defa bulunmaktadır
baya baya içeri: 1 defa bulunmaktadır
baya içeri gittim.: 1 defa bulunmaktadır
içeri gittim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Bir baktım: 1 defa bulunmaktadır
Bir baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki makinenin: 1 defa bulunmaktadır
ki makinenin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
makinenin üstünde üç: 1 defa bulunmaktadır
üstünde üç kopya.: 1 defa bulunmaktadır
üç kopya. Görür: 1 defa bulunmaktadır
kopya. Görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
Görür görmez çığlıklar: 1 defa bulunmaktadır
görmez çığlıklar attım...: 1 defa bulunmaktadır
çığlıklar attım... Elime: 1 defa bulunmaktadır
attım... Elime alınca: 1 defa bulunmaktadır
Elime alınca da: 1 defa bulunmaktadır
alınca da ağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
da ağlamaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaya başladım. Annem: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Annem de: 1 defa bulunmaktadır
Annem de kitabı: 1 defa bulunmaktadır
de kitabı alınca: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alınca ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
alınca ağladı. ×: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. × Fotoğraflarda: 1 defa bulunmaktadır
× Fotoğraflarda gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflarda gördüğümüz tüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz tüm mutfak: 1 defa bulunmaktadır
tüm mutfak eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
mutfak eşyaları da: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları da size: 1 defa bulunmaktadır
da size aitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
size aitmiş. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
aitmiş. Ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi bir emek: 1 defa bulunmaktadır
bir emek harcıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
emek harcıyorsunuz anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorsunuz anlaşılan tabak,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan tabak, çanaklar: 1 defa bulunmaktadır
tabak, çanaklar için...: 1 defa bulunmaktadır
çanaklar için... Evin: 1 defa bulunmaktadır
için... Evin her: 1 defa bulunmaktadır
Evin her yeri: 1 defa bulunmaktadır
her yeri tabaklar,: 1 defa bulunmaktadır
yeri tabaklar, kaseler,: 1 defa bulunmaktadır
tabaklar, kaseler, çatal,: 1 defa bulunmaktadır
kaseler, çatal, bıçak,: 1 defa bulunmaktadır
çatal, bıçak, kupa,: 1 defa bulunmaktadır
bıçak, kupa, fincanlarla: 1 defa bulunmaktadır
kupa, fincanlarla dolu.: 1 defa bulunmaktadır
fincanlarla dolu. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır topluyorum: 1 defa bulunmaktadır
zamandır topluyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
topluyorum ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle takım: 1 defa bulunmaktadır
öyle takım halinde: 1 defa bulunmaktadır
takım halinde değiller.: 1 defa bulunmaktadır
halinde değiller. İki,: 1 defa bulunmaktadır
değiller. İki, iki: 1 defa bulunmaktadır
İki, iki aldığım: 1 defa bulunmaktadır
iki aldığım çok: 1 defa bulunmaktadır
aldığım çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey var.: 1 defa bulunmaktadır
şey var. Eski: 1 defa bulunmaktadır
var. Eski bir: 1 defa bulunmaktadır
Eski bir tatlı: 1 defa bulunmaktadır
bir tatlı çatalına: 1 defa bulunmaktadır
tatlı çatalına ya: 1 defa bulunmaktadır
çatalına ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da eski: 1 defa bulunmaktadır
da eski güzel: 1 defa bulunmaktadır
eski güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir tabağa: 1 defa bulunmaktadır
bir tabağa rastladığım: 1 defa bulunmaktadır
tabağa rastladığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
rastladığım zaman alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zaman alıyorum. Çay: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Çay fincanı: 1 defa bulunmaktadır
Çay fincanı koleksiyonum: 1 defa bulunmaktadır
fincanı koleksiyonum var: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onları: 1 defa bulunmaktadır
ama onları sadece: 1 defa bulunmaktadır
onları sadece çay: 1 defa bulunmaktadır
sadece çay için: 1 defa bulunmaktadır
çay için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil muhallebi,: 1 defa bulunmaktadır
değil muhallebi, çorba: 1 defa bulunmaktadır
muhallebi, çorba ve: 1 defa bulunmaktadır
çorba ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer değişik: 1 defa bulunmaktadır
benzer değişik sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
değişik sunumlar için: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. × Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
× Kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede büyümüşsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyümüşsünüz. İki: 1 defa bulunmaktadır
büyümüşsünüz. İki çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
İki çocuğunuz var;: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz var; daha: 1 defa bulunmaktadır
var; daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile özlemeniz: 1 defa bulunmaktadır
aile özlemeniz ya: 1 defa bulunmaktadır
özlemeniz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da arzunuz: 1 defa bulunmaktadır
da arzunuz var: 1 defa bulunmaktadır
arzunuz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Eşim: 1 defa bulunmaktadır
mı? Eşim istiyor: 1 defa bulunmaktadır
Eşim istiyor daha: 1 defa bulunmaktadır
istiyor daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla çocuğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuğumuzun olmasını: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzun olmasını ama: 1 defa bulunmaktadır
olmasını ama 'İki: 1 defa bulunmaktadır
ama 'İki tane: 1 defa bulunmaktadır
'İki tane elim: 1 defa bulunmaktadır
tane elim var,: 1 defa bulunmaktadır
elim var, ikisini: 1 defa bulunmaktadır
var, ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de tutabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
de tutabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutabilirim. Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana yetiyor': 1 defa bulunmaktadır
bana yetiyor' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor' diyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Her yaz: 1 defa bulunmaktadır
Her yaz Büyükada'dayız.: 1 defa bulunmaktadır
yaz Büyükada'dayız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'dayız. Bütün kuzenler,: 1 defa bulunmaktadır
Bütün kuzenler, arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuzenler, arkadaşlar, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar, herkesin en: 1 defa bulunmaktadır
herkesin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az iki: 1 defa bulunmaktadır
az iki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok kalabalığız: 1 defa bulunmaktadır
Çok kalabalığız yine.: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığız yine. ×: 1 defa bulunmaktadır
yine. × Kızlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
× Kızlarınızın beslenmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarınızın beslenmeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeleriyle ilgili sert: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sert kurallarınız: 1 defa bulunmaktadır
sert kurallarınız var: 1 defa bulunmaktadır
kurallarınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal beslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
doğal beslenmeye çok: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeye çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyorum. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. 'Ne yersek,: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yersek, oyuz': 1 defa bulunmaktadır
yersek, oyuz' düşüncesine: 1 defa bulunmaktadır
oyuz' düşüncesine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesine inanıyorum. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Bazen hamburger: 1 defa bulunmaktadır
Bazen hamburger istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
hamburger istiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar ama yememeleri: 1 defa bulunmaktadır
ama yememeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yememeleri gerektiğini anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini anlatıyorum. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş anlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yavaş anlıyorlar artık: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorlar artık ve: 1 defa bulunmaktadır
artık ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
konuda ısrar etmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etmiyorlar. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorlar. Bazen markette: 1 defa bulunmaktadır
Bazen markette sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
markette sağlıklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olmayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bazı ürünlerle: 1 defa bulunmaktadır
bazı ürünlerle karşıma: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerle karşıma çıkıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
karşıma çıkıyorlar. Diyorum: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar. Diyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
Diyorum ki 'Oku: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Oku bana: 1 defa bulunmaktadır
'Oku bana içinde: 1 defa bulunmaktadır
bana içinde neler: 1 defa bulunmaktadır
içinde neler var.: 1 defa bulunmaktadır
neler var. Anlıyor: 1 defa bulunmaktadır
var. Anlıyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
Anlıyor musun? Ben: 1 defa bulunmaktadır
musun? Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de anlamıyorum. Öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Öyleyse yememeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Öyleyse yememeliyiz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yememeliyiz. Eğer orada: 1 defa bulunmaktadır
Eğer orada bizim: 1 defa bulunmaktadır
orada bizim adını: 1 defa bulunmaktadır
bizim adını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
adını bildiğimiz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz şeyler yazsaydı: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazsaydı yemeliydik.: 1 defa bulunmaktadır
yazsaydı yemeliydik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yemeliydik. Ama madem: 1 defa bulunmaktadır
Ama madem sen: 1 defa bulunmaktadır
madem sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de ben: 1 defa bulunmaktadır
de ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de anlamıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
de anlamıyoruz, o: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyoruz, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde doğal: 1 defa bulunmaktadır
içinde doğal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
doğal olmayan şeyler: 1 defa bulunmaktadır
olmayan şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var demektir': 1 defa bulunmaktadır
var demektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
demektir' diye uzun: 1 defa bulunmaktadır
diye uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzun anlatıyorum. Pakette: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Pakette aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
Pakette aldığınız şey: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız şey senelerce: 1 defa bulunmaktadır
şey senelerce dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
senelerce dayanıyor. Evde: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Evde yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
Evde yaptığınız kurabiye: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız kurabiye üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
günü görmüyor. Bozulabiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bozulabiliyorsa doğaldır.: 1 defa bulunmaktadır
Bozulabiliyorsa doğaldır. Bozulmayanını: 1 defa bulunmaktadır
doğaldır. Bozulmayanını değil,: 1 defa bulunmaktadır
Bozulmayanını değil, bozulanını: 1 defa bulunmaktadır
değil, bozulanını alalım.: 1 defa bulunmaktadır
bozulanını alalım. 'Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
alalım. 'Sağlıklı yaşamın': 1 defa bulunmaktadır
'Sağlıklı yaşamın' onlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın' onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam stili: 1 defa bulunmaktadır
yaşam stili olmasını: 1 defa bulunmaktadır
stili olmasını sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışıyorum. Bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bilmiyorum biraz: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum biraz bencilce: 1 defa bulunmaktadır
biraz bencilce mi: 1 defa bulunmaktadır
bencilce mi ama: 1 defa bulunmaktadır
mi ama vücutlarına: 1 defa bulunmaktadır
ama vücutlarına onlara: 1 defa bulunmaktadır
vücutlarına onlara zararlı: 1 defa bulunmaktadır
onlara zararlı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
zararlı olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey girmesine: 1 defa bulunmaktadır
şey girmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
girmesine izin vermemeyi: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemeyi öğretmek,: 1 defa bulunmaktadır
vermemeyi öğretmek, aşılamak: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek, aşılamak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aşılamak istiyorum. İLK: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. İLK ADI,: 1 defa bulunmaktadır
İLK ADI, 'PANCAR: 1 defa bulunmaktadır
ADI, 'PANCAR LEKESİ: 1 defa bulunmaktadır
'PANCAR LEKESİ ÇIKMAZ'DI: 1 defa bulunmaktadır
LEKESİ ÇIKMAZ'DI ×: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAZ'DI × Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın adına: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın adına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
adına nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Kitabın ismini: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın ismini Nihal: 1 defa bulunmaktadır
ismini Nihal Karaoğlan: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Karaoğlan buldu.: 1 defa bulunmaktadır
Karaoğlan buldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Çünkü isim: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü isim bulamıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
isim bulamıyorduk bir: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorduk bir türlü.: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü. Bin: 1 defa bulunmaktadır
türlü. Bin tane: 1 defa bulunmaktadır
Bin tane isim: 1 defa bulunmaktadır
tane isim geldi,: 1 defa bulunmaktadır
isim geldi, geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geldi, geçti. Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kitabın fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın fotoğraflarını da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını da çeken: 1 defa bulunmaktadır
da çeken kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
çeken kardeşim Jaklin,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim Jaklin, 'Pancar: 1 defa bulunmaktadır
Jaklin, 'Pancar Lekesi: 1 defa bulunmaktadır
'Pancar Lekesi Çıkmaz'da: 1 defa bulunmaktadır
Lekesi Çıkmaz'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Çıkmaz'da çok ısrar: 1 defa bulunmaktadır
çok ısrar etti.: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti. Sormadığımız: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sormadığımız yakınımız: 1 defa bulunmaktadır
Sormadığımız yakınımız kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yakınımız kalmadı. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. 'Böyle böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap var.: 1 defa bulunmaktadır
kitap var. Sence: 1 defa bulunmaktadır
var. Sence adı: 1 defa bulunmaktadır
Sence adı ne: 1 defa bulunmaktadır
adı ne olmalı?': 1 defa bulunmaktadır
ne olmalı?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı?' diye. Kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
diye. Kardeşimin ve: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşimin ve ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ve ortağı Nazlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Nazlı'nın yakın: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı'nın yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı Nihal: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Nihal Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Hanım bir: 1 defa bulunmaktadır
Hanım bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün ofise: 1 defa bulunmaktadır
gün ofise geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ofise geldi. Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kitabı bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı bitirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye çalışıyoruz. Baktı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Baktı, beğendi: 1 defa bulunmaktadır
Baktı, beğendi ve: 1 defa bulunmaktadır
beğendi ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Aradan bir: 1 defa bulunmaktadır
Aradan bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta geçti.: 1 defa bulunmaktadır
hafta geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir e-posta: 1 defa bulunmaktadır
Bir e-posta gönderdi;: 1 defa bulunmaktadır
e-posta gönderdi; 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi; 'Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
'Bir anda iş: 1 defa bulunmaktadır
anda iş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
iş yaparken aklıma: 1 defa bulunmaktadır
yaparken aklıma kitabınıza: 1 defa bulunmaktadır
aklıma kitabınıza uyacağını: 1 defa bulunmaktadır
kitabınıza uyacağını düşündüğüm: 1 defa bulunmaktadır
uyacağını düşündüğüm bazı: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğüm bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler geldi.: 1 defa bulunmaktadır
isimler geldi. Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sizinle paylaşıyorum': 1 defa bulunmaktadır
Sizinle paylaşıyorum' diye.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum' diye. Listede: 1 defa bulunmaktadır
diye. Listede ilk: 1 defa bulunmaktadır
Listede ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'Küçüktüm, Ufacıktım,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım' vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Acıktım' vardı. Okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Okuduğum anda: 1 defa bulunmaktadır
Okuduğum anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu isme: 1 defa bulunmaktadır
bu isme aşık: 1 defa bulunmaktadır
isme aşık oldum.: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldum. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Hemen annemi: 1 defa bulunmaktadır
Hemen annemi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
annemi aradım. O: 1 defa bulunmaktadır
aradım. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da duyar: 1 defa bulunmaktadır
da duyar duymaz: 1 defa bulunmaktadır
duyar duymaz ağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
duymaz ağlamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaya başladı. 'Tamam': 1 defa bulunmaktadır
başladı. 'Tamam' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam' dedim, 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
dedim, 'Anne ağlıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
'Anne ağlıyorsa isim: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorsa isim bu.': 1 defa bulunmaktadır
