Klasik edebiyattan sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
edebiyattan sinemaya Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde vizyona: 1 defa bulunmaktadır
günlerde vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren 'Anna: 1 defa bulunmaktadır
giren 'Anna Karenina'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Anna Karenina'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'nın ardından Victor: 1 defa bulunmaktadır
ardından Victor Hugo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Victor Hugo'nun ölümsüz: 1 defa bulunmaktadır
Hugo'nun ölümsüz eseri: 1 defa bulunmaktadır
ölümsüz eseri 'Sefiller': 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Sefiller' ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller' ve F.: 1 defa bulunmaktadır
ve F. Scott: 1 defa bulunmaktadır
F. Scott Fitzgerald'ın: 1 defa bulunmaktadır
Scott Fitzgerald'ın 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Fitzgerald'ın 'Muhteşem Gatsby'si: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'si de: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'si de 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
de 2013'te sinemalara: 1 defa bulunmaktadır
2013'te sinemalara konuk: 1 defa bulunmaktadır
sinemalara konuk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuk olacak. Senaristlerin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Senaristlerin verimli: 1 defa bulunmaktadır
Senaristlerin verimli sahalarından: 1 defa bulunmaktadır
verimli sahalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sahalarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan bazı: 1 defa bulunmaktadır
olan bazı 'edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
bazı 'edebiyat klasiklerini': 1 defa bulunmaktadır
'edebiyat klasiklerini' bu: 1 defa bulunmaktadır
klasiklerini' bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
bu vesileyle hatırlayalım...: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle hatırlayalım...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım...  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr TAM: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr TAM 10: 1 defa bulunmaktadır
TAM 10 ANNA: 1 defa bulunmaktadır
10 ANNA KARENİNA: 1 defa bulunmaktadır
ANNA KARENİNA ÇEKİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
KARENİNA ÇEKİLDİ Lev: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİLDİ Lev Tolstoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Lev Tolstoy'un Çarlık: 1 defa bulunmaktadır
Tolstoy'un Çarlık Rusya'sındaki: 1 defa bulunmaktadır
Çarlık Rusya'sındaki sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'sındaki sosyal statü: 1 defa bulunmaktadır
sosyal statü kargaşasına: 1 defa bulunmaktadır
statü kargaşasına ve: 1 defa bulunmaktadır
kargaşasına ve aristokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
ve aristokrasiye yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
aristokrasiye yönelttiği eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği eleştiri okları: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri okları Keira: 1 defa bulunmaktadır
okları Keira Knightley,: 1 defa bulunmaktadır
Keira Knightley, Jude: 1 defa bulunmaktadır
Knightley, Jude Law: 1 defa bulunmaktadır
Jude Law ve: 1 defa bulunmaktadır
Law ve Matthew: 1 defa bulunmaktadır
ve Matthew Macfadyen: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Macfadyen gibi: 1 defa bulunmaktadır
Macfadyen gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
önemli oyuncularla bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha beyaz: 1 defa bulunmaktadır
daha beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
perdeye uğrayan 'Anna: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 'Anna Karenina': 1 defa bulunmaktadır
'Anna Karenina' filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
Karenina' filmiyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle tekrar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi. Film,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Film, hem: 1 defa bulunmaktadır
Film, hem yurtiçindeki,: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtiçindeki, hem: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçindeki, hem yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışındaki eleştirmenler: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki eleştirmenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenler tarafından beğenilirken: 1 defa bulunmaktadır
tarafından beğenilirken bizi: 1 defa bulunmaktadır
beğenilirken bizi de: 1 defa bulunmaktadır
bizi de tekrar: 1 defa bulunmaktadır
de tekrar büyülü: 1 defa bulunmaktadır
tekrar büyülü bir: 1 defa bulunmaktadır
büyülü bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın içine: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın içine soktu.: 1 defa bulunmaktadır
içine soktu. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
soktu. Bu, IMDb: 1 defa bulunmaktadır
Bu, IMDb kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
IMDb kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre çekilen: 1 defa bulunmaktadır
göre çekilen 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 10'uncu Anna: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu Anna Karenina: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina uyarlaması.: 1 defa bulunmaktadır
Karenina uyarlaması. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması. Diğer uyarlamalar:: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar: - 1997: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalar: - 1997 yılında: 1 defa bulunmaktadır
- 1997 yılında Bernard: 1 defa bulunmaktadır
yılında Bernard Rose: 1 defa bulunmaktadır
Bernard Rose yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Rose yönetiminde çekilen: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde çekilen uyarlamanın: 1 defa bulunmaktadır
çekilen uyarlamanın başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamanın başrollerinde ünlü: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde ünlü Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Fransız oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Fransız oyuncu Sophie: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sophie Marceau: 1 defa bulunmaktadır
Sophie Marceau ve: 1 defa bulunmaktadır
Marceau ve 'Game: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Game of: 1 defa bulunmaktadır
'Game of Thrones'un: 1 defa bulunmaktadır
of Thrones'un Ed: 1 defa bulunmaktadır
Thrones'un Ed Stark'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ed Stark'ı Sean: 1 defa bulunmaktadır
Stark'ı Sean Bean'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sean Bean'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bean'ın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Danny: 1 defa bulunmaktadır
sıra Danny Huston,: 1 defa bulunmaktadır
Danny Huston, Mia: 1 defa bulunmaktadır
Huston, Mia Kershner: 1 defa bulunmaktadır
Mia Kershner ve: 1 defa bulunmaktadır
Kershner ve Alfred: 1 defa bulunmaktadır
ve Alfred Molina: 1 defa bulunmaktadır
Alfred Molina da: 1 defa bulunmaktadır
Molina da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyordu. á: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. á Daha: 1 defa bulunmaktadır
á Daha eski: 1 defa bulunmaktadır
Daha eski versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
eski versiyonları merak: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları merak edenler: 1 defa bulunmaktadır
merak edenler içinse,: 1 defa bulunmaktadır
edenler içinse, Vivien: 1 defa bulunmaktadır
içinse, Vivien Leigh,: 1 defa bulunmaktadır
Vivien Leigh, Greta: 1 defa bulunmaktadır
Leigh, Greta Garbo: 1 defa bulunmaktadır
Greta Garbo ve: 1 defa bulunmaktadır
Garbo ve Jacqueline: 1 defa bulunmaktadır
ve Jacqueline Bisset'in: 1 defa bulunmaktadır
Jacqueline Bisset'in Anna: 1 defa bulunmaktadır
Bisset'in Anna Karenina'yı: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina'yı oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'yı oynadığını hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını hatırlatmak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak gerek. KÜREK: 1 defa bulunmaktadır
gerek. KÜREK MAHKóMU: 1 defa bulunmaktadır
KÜREK MAHKóMU EKMEK: 1 defa bulunmaktadır
MAHKóMU EKMEK HIRSIZIYLA: 1 defa bulunmaktadır
EKMEK HIRSIZIYLA YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
HIRSIZIYLA YENİDEN Sinemaseverleri: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN Sinemaseverleri bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Sinemaseverleri bugünlerde heyecanlandıran: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde heyecanlandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandıran bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer hikayeyse: 1 defa bulunmaktadır
diğer hikayeyse 'Sefiller'.: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyse 'Sefiller'. Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'. Yönetmenliğini Tom: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Tom Hooper'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tom Hooper'ın üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Hooper'ın üstlendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği bir kedi-fare: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi-fare hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
kedi-fare hikayesi olan: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013 model: 1 defa bulunmaktadır
2013 model Sefiller'in: 1 defa bulunmaktadır
model Sefiller'in vizyon: 1 defa bulunmaktadır
Sefiller'in vizyon takvimindeki: 1 defa bulunmaktadır
vizyon takvimindeki yeri: 1 defa bulunmaktadır
takvimindeki yeri 1: 1 defa bulunmaktadır
yeri 1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart olarak: 1 defa bulunmaktadır
Mart olarak görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görünüyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Büyük masraflarla: 1 defa bulunmaktadır
Büyük masraflarla dev: 1 defa bulunmaktadır
masraflarla dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir yapıma,: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıma, dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
yapıma, dönüşen filmin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen filmin kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
filmin kadrosunda ekmek: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda ekmek çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
ekmek çaldığı için: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı için kürek: 1 defa bulunmaktadır
için kürek cezasına: 1 defa bulunmaktadır
kürek cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan Jean: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Jean Valjean: 1 defa bulunmaktadır
Jean Valjean olarak: 1 defa bulunmaktadır
Valjean olarak Hugh: 1 defa bulunmaktadır
olarak Hugh Jackman'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Hugh Jackman'ı, Müfettiş: 1 defa bulunmaktadır
Jackman'ı, Müfettiş Javert: 1 defa bulunmaktadır
Müfettiş Javert olarak: 1 defa bulunmaktadır
Javert olarak Russell: 1 defa bulunmaktadır
olarak Russell Crowe'u: 1 defa bulunmaktadır
Russell Crowe'u izleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Crowe'u izleyeceğiz. Fantine: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz. Fantine rolünde,: 1 defa bulunmaktadır
Fantine rolünde, çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
rolünde, çocukluğunda da: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
bu rolü tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
rolü tiyatro sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sahnesinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde oynayan Anne: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Anne Hathaway;: 1 defa bulunmaktadır
Anne Hathaway; Cosette: 1 defa bulunmaktadır
Hathaway; Cosette rolündeyse: 1 defa bulunmaktadır
Cosette rolündeyse yine: 1 defa bulunmaktadır
rolündeyse yine 7: 1 defa bulunmaktadır
yine 7 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşındayken aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken aynı rolü: 1 defa bulunmaktadır
aynı rolü oynayan: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynayan Amanda: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Amanda Seyfried: 1 defa bulunmaktadır
Amanda Seyfried var.: 1 defa bulunmaktadır
Seyfried var. Tim: 1 defa bulunmaktadır
var. Tim Burton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tim Burton'ın nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Burton'ın nişanlısı Helena: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Helena Bonham: 1 defa bulunmaktadır
Helena Bonham Carter: 2 defa bulunmaktadır
Bonham Carter ve: 1 defa bulunmaktadır
Carter ve 'Diktatör': 1 defa bulunmaktadır
ve 'Diktatör' ile: 1 defa bulunmaktadır
'Diktatör' ile 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile 2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en komik: 1 defa bulunmaktadır
en komik filmlerinden: 1 defa bulunmaktadır
komik filmlerinden birine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinden birine imza: 1 defa bulunmaktadır
birine imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Sacha: 1 defa bulunmaktadır
atan Sacha Baron: 1 defa bulunmaktadır
Sacha Baron Cohen: 1 defa bulunmaktadır
Baron Cohen gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cohen gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler de: 1 defa bulunmaktadır
isimler de kadroda.: 1 defa bulunmaktadır
de kadroda. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
kadroda. Diğer uyarlamalar:: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar: 'Sefiller'in: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalar: 'Sefiller'in de: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'in de 50'den: 1 defa bulunmaktadır
de 50'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazla uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
fazla uyarlaması var.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması var. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
var. Aradan öne: 1 defa bulunmaktadır
Aradan öne çıkanlarsa: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkanlarsa şunlar:: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlarsa şunlar: - Liam: 1 defa bulunmaktadır
şunlar: - Liam Neeson,: 1 defa bulunmaktadır
- Liam Neeson, Geoffrey: 1 defa bulunmaktadır
Neeson, Geoffrey Rush: 1 defa bulunmaktadır
Geoffrey Rush ve: 1 defa bulunmaktadır
Rush ve Uma: 1 defa bulunmaktadır
ve Uma Thurman'lı: 1 defa bulunmaktadır
Uma Thurman'lı kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
Thurman'lı kadrosuyla 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla 1998'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
1998'de çekilen uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
çekilen uyarlama. - 'Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. - 'Kızıl Ekim',: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kızıl Ekim', 'Logan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ekim', 'Logan'ın Kaçışı': 1 defa bulunmaktadır
'Logan'ın Kaçışı' ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaçışı' ve 'Çöl: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Çöl Gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
'Çöl Gezegeni Dune'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gezegeni Dune'dan hatırlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Dune'dan hatırlayacağımız Richard: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacağımız Richard Jordan,: 1 defa bulunmaktadır
Richard Jordan, Hitchkock'un: 1 defa bulunmaktadır
Jordan, Hitchkock'un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hitchkock'un ünlü filmi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü filmi 'Sapık'ın: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Sapık'ın başrol: 1 defa bulunmaktadır
'Sapık'ın başrol oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncusu Anthony: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Anthony Perkins: 1 defa bulunmaktadır
Anthony Perkins ve: 1 defa bulunmaktadır
Perkins ve 'Hobbit'in: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hobbit'in Bilbo'su: 1 defa bulunmaktadır
'Hobbit'in Bilbo'su Ian: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo'su Ian Holm'lu: 1 defa bulunmaktadır
Ian Holm'lu 1978: 1 defa bulunmaktadır
Holm'lu 1978 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
1978 tarihli uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
tarihli uyarlama. - Gerard: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. - Gerard Depardieu,: 1 defa bulunmaktadır
- Gerard Depardieu, Charlotte: 1 defa bulunmaktadır
Depardieu, Charlotte Gainsbourg,: 1 defa bulunmaktadır
Charlotte Gainsbourg, Asia: 1 defa bulunmaktadır
Gainsbourg, Asia Argento: 1 defa bulunmaktadır
Asia Argento ve: 1 defa bulunmaktadır
Argento ve John: 1 defa bulunmaktadır
ve John Malkovich'li: 1 defa bulunmaktadır
John Malkovich'li 2000: 1 defa bulunmaktadır
Malkovich'li 2000 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
2000 yapımı uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlama. á: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. á Daha: 1 defa bulunmaktadır
á Daha eskilere: 1 defa bulunmaktadır
Daha eskilere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
eskilere gitmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenler 1925: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler 1925 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1925 yapımı Jean: 1 defa bulunmaktadır
yapımı Jean Gabin'li: 1 defa bulunmaktadır
Jean Gabin'li 'Sefiller'e: 1 defa bulunmaktadır
Gabin'li 'Sefiller'e de: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'e de bakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de bakabilir. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
bakabilir. MUHTEŞEM UYARLAMA: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM UYARLAMA Klasik: 1 defa bulunmaktadır
UYARLAMA Klasik edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Klasik edebiyat uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat uyarlaması denince: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması denince 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
denince 'Muhteşem Gatsby'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'yi de es: 1 defa bulunmaktadır
de es geçemeyiz...: 1 defa bulunmaktadır
es geçemeyiz... Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyiz... Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında sinemalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
ayında sinemalarımıza uğrayacak: 1 defa bulunmaktadır
sinemalarımıza uğrayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayacak olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yapımı 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Muhteşem Gatsby'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'nin kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'nin kadrosunda Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Leonardo DiCaprio,: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio, Tobey: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio, Tobey Maguire,: 1 defa bulunmaktadır
Tobey Maguire, Isla: 1 defa bulunmaktadır
Maguire, Isla Fisher: 1 defa bulunmaktadır
Isla Fisher ve: 1 defa bulunmaktadır
Fisher ve Carey: 1 defa bulunmaktadır
ve Carey Mulligan: 1 defa bulunmaktadır
Carey Mulligan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Mulligan gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler var.: 1 defa bulunmaktadır
isimler var. Yönetmense: 1 defa bulunmaktadır
var. Yönetmense Baz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmense Baz Luhrmann.: 1 defa bulunmaktadır
Baz Luhrmann. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Luhrmann. Diğer uyarlamalar;: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar; Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalar; Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
ayında vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek olan, : 1 defa bulunmaktadır
girecek olan,  'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
olan,  'Muhteşem Gatsby': 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby' uyarlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby' uyarlamalarının beşincisi: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalarının beşincisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
beşincisi olacak. - Daha: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
- Daha önce görülen: 1 defa bulunmaktadır
önce görülen en: 1 defa bulunmaktadır
görülen en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli uyarlamaysa,: 1 defa bulunmaktadır
önemli uyarlamaysa, Robert: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa, Robert Redford: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford ve: 1 defa bulunmaktadır
Redford ve Mia: 1 defa bulunmaktadır
ve Mia Farrow'lu: 1 defa bulunmaktadır
Mia Farrow'lu kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
Farrow'lu kadrosu ve: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu ve set: 1 defa bulunmaktadır
ve set tasarımıyla: 1 defa bulunmaktadır
set tasarımıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
tasarımıyla dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken 1974: 1 defa bulunmaktadır
çeken 1974 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1974 yapımı uyarlamaydı.: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaydı. - 1926: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaydı. - 1926 ve: 1 defa bulunmaktadır
- 1926 ve 1946: 1 defa bulunmaktadır
ve 1946 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1946 yıllarında uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında uyarlanan iki: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan iki filmde: 1 defa bulunmaktadır
iki filmde Alan: 1 defa bulunmaktadır
filmde Alan Ladd: 1 defa bulunmaktadır
Alan Ladd ve: 1 defa bulunmaktadır
Ladd ve Warner: 1 defa bulunmaktadır
ve Warner Baxter,: 1 defa bulunmaktadır
Warner Baxter, Jay: 1 defa bulunmaktadır
Baxter, Jay Gatsby: 1 defa bulunmaktadır
Jay Gatsby rolündeydiler.: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby rolündeydiler. - Mira: 1 defa bulunmaktadır
rolündeydiler. - Mira Sorvino,: 1 defa bulunmaktadır
- Mira Sorvino, Toby: 1 defa bulunmaktadır
Sorvino, Toby Stephens: 1 defa bulunmaktadır
Toby Stephens ve: 1 defa bulunmaktadır
Stephens ve Martin: 1 defa bulunmaktadır
ve Martin Donovan'lı: 1 defa bulunmaktadır
Martin Donovan'lı 2000: 1 defa bulunmaktadır
Donovan'lı 2000 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
2000 yapımı televizyon: 1 defa bulunmaktadır
yapımı televizyon filmiyse: 1 defa bulunmaktadır
televizyon filmiyse pek: 1 defa bulunmaktadır
filmiyse pek övgü: 1 defa bulunmaktadır
pek övgü almamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
övgü almamıştı. SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
almamıştı. SAVAŞ VE: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ VE BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
VE BARIŞ Elbette: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ Elbette dönem: 1 defa bulunmaktadır
Elbette dönem filmleri: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
filmleri hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemek gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekiyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, bu üç: 1 defa bulunmaktadır
bu üç eserle: 1 defa bulunmaktadır
üç eserle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
eserle sınırlı kalmamak: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmamak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamak gerekiyor. Napolyon: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Napolyon dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
Napolyon dönemindeki Rusya-Fransa: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki Rusya-Fransa savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya-Fransa savaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
savaşı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
bu sıradaki statü: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki statü değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
statü değişiklikleri anlatan: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri anlatan Tolstoy'un: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Tolstoy'un bir: 1 defa bulunmaktadır
Tolstoy'un bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka eseri: 1 defa bulunmaktadır
başka eseri 'Savaş: 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
'Savaş ve Barış'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Barış'ı anmak: 1 defa bulunmaktadır
Barış'ı anmak gerekiyor. : 1 defa bulunmaktadır
anmak gerekiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.  - 1957: 1 defa bulunmaktadır
- 1957 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1957 yılında ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
yılında ülkemizde 'Harp: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 'Harp ve: 1 defa bulunmaktadır
'Harp ve Sulh': 1 defa bulunmaktadır
ve Sulh' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sulh' adıyla gösterime: 1 defa bulunmaktadır
adıyla gösterime giren: 1 defa bulunmaktadır
gösterime giren Audrey: 1 defa bulunmaktadır
giren Audrey Hepburn'lü,: 1 defa bulunmaktadır
Audrey Hepburn'lü, Henry: 1 defa bulunmaktadır
Hepburn'lü, Henry Fonda'lı: 1 defa bulunmaktadır
Henry Fonda'lı versiyon: 1 defa bulunmaktadır
Fonda'lı versiyon es: 1 defa bulunmaktadır
versiyon es geçilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
es geçilmemeli. - 72-74: 1 defa bulunmaktadır
geçilmemeli. - 72-74 yılları: 1 defa bulunmaktadır
- 72-74 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yayınlanan Anthony: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Anthony Hopkins'in: 1 defa bulunmaktadır
Anthony Hopkins'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Hopkins'in başrolünde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde olduğu dizi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dizi versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
dizi versiyonu yine: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu yine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yine dikkat çekici.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici. - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çekici. - Ünlü Alman: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü Alman oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Alman oyuncu Jürgen: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Jürgen Prochnow'un: 1 defa bulunmaktadır
Jürgen Prochnow'un başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Prochnow'un başrolünde yer: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde yer aldığı: 2 defa bulunmaktadır
yer aldığı 1982: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 1982 versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
1982 versiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu da gayet: 1 defa bulunmaktadır
da gayet başarılı.: 1 defa bulunmaktadır
gayet başarılı. AŞK: 1 defa bulunmaktadır
başarılı. AŞK VE: 1 defa bulunmaktadır
AŞK VE GURUR: 1 defa bulunmaktadır
VE GURUR Jane: 1 defa bulunmaktadır
GURUR Jane Austen: 1 defa bulunmaktadır
Jane Austen klasiği: 1 defa bulunmaktadır
Austen klasiği 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
klasiği 'Aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk ve Gurur': 1 defa bulunmaktadır
ve Gurur' ise: 1 defa bulunmaktadır
Gurur' ise -ki: 1 defa bulunmaktadır
ise -ki aslında: 1 defa bulunmaktadır
-ki aslında 'Gurur: 1 defa bulunmaktadır
aslında 'Gurur ve: 1 defa bulunmaktadır
'Gurur ve Önyargı': 1 defa bulunmaktadır
ve Önyargı' diye: 1 defa bulunmaktadır
Önyargı' diye çevrilmeli-: 1 defa bulunmaktadır
diye çevrilmeli- hemen: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmeli- hemen birçok: 1 defa bulunmaktadır
hemen birçok uyarlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
birçok uyarlamasıyla akla: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamasıyla akla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
akla geliyor. - 2005: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. - 2005 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
- 2005 yılında, Joe: 1 defa bulunmaktadır
yılında, Joe Wright'ın: 1 defa bulunmaktadır
Joe Wright'ın (2012: 1 defa bulunmaktadır
Wright'ın (2012 yapımı,: 1 defa bulunmaktadır
(2012 yapımı, Anna: 1 defa bulunmaktadır
yapımı, Anna Karenina'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'nın da yönetmeni): 1 defa bulunmaktadır
da yönetmeni) Keira: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni) Keira Knightley'i: 1 defa bulunmaktadır
Keira Knightley'i Elizabeth: 1 defa bulunmaktadır
Knightley'i Elizabeth Bennet,: 1 defa bulunmaktadır
Elizabeth Bennet, Matthew: 1 defa bulunmaktadır
Bennet, Matthew Macfayden'ı: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Macfayden'ı Bay: 1 defa bulunmaktadır
Macfayden'ı Bay Darcy: 1 defa bulunmaktadır
Bay Darcy rolünde: 1 defa bulunmaktadır
Darcy rolünde karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
rolünde karşımıza çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkardığı film: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı film dört: 1 defa bulunmaktadır
film dört dalda: 1 defa bulunmaktadır
dört dalda Oscar: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar adayı: 2 defa bulunmaktadır
Oscar adayı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
adayı olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve eleştirmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirmenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerden tam not: 1 defa bulunmaktadır
tam not almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
not almıştı. á: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. á Mini-dizi: 1 defa bulunmaktadır
á Mini-dizi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Mini-dizi olarak çekilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak çekilen 1995: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 1995 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1995 yapımı uyarlamadaysa: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamadaysa ünlü: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamadaysa ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu Colin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Colin Firth: 1 defa bulunmaktadır
Colin Firth ve: 1 defa bulunmaktadır
Firth ve Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
ve Jennifer Ehle: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Ehle oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Ehle oynuyordu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. Yine gayet: 1 defa bulunmaktadır
Yine gayet özenli: 1 defa bulunmaktadır
gayet özenli bir: 1 defa bulunmaktadır
özenli bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya yaratılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaratılmıştı. - 'Sör': 1 defa bulunmaktadır
yaratılmıştı. - 'Sör' unvanlı: 1 defa bulunmaktadır
- 'Sör' unvanlı Laurence: 1 defa bulunmaktadır
unvanlı Laurence Olivier: 1 defa bulunmaktadır
Laurence Olivier ve: 1 defa bulunmaktadır
Olivier ve Greer: 1 defa bulunmaktadır
ve Greer Garson'un: 1 defa bulunmaktadır
Greer Garson'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Garson'un oynadığı 1940: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 1940 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1940 yapımı uyarlamaysa: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaysa 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa 'Aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk ve Gurur'u: 1 defa bulunmaktadır
ve Gurur'u siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Gurur'u siyah-beyaz görmek: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyaz görmek isteyenlere.: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyenlere. FARELER: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere. FARELER VE: 1 defa bulunmaktadır
FARELER VE İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
VE İNSANLAR John: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR John Steinbeck: 1 defa bulunmaktadır
John Steinbeck hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Steinbeck hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman sarayları: 1 defa bulunmaktadır
zaman sarayları ve: 1 defa bulunmaktadır
sarayları ve bohem: 1 defa bulunmaktadır
ve bohem hayatları: 1 defa bulunmaktadır
bohem hayatları anlatmadı.: 1 defa bulunmaktadır
hayatları anlatmadı. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadı. Amerikan çiftçisi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan çiftçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisi ve işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
ve işçisinin sesini: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin sesini duyurmayı: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyurmayı hedefledi: 1 defa bulunmaktadır
duyurmayı hedefledi hep.: 1 defa bulunmaktadır
hedefledi hep. Sol: 1 defa bulunmaktadır
hep. Sol yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
Sol yazarlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer edindi.: 1 defa bulunmaktadır
yer edindi. Henry: 1 defa bulunmaktadır
edindi. Henry Fonda'lı: 1 defa bulunmaktadır
Henry Fonda'lı 'Gazap: 1 defa bulunmaktadır
Fonda'lı 'Gazap Üzümleri': 1 defa bulunmaktadır
'Gazap Üzümleri' 1941: 1 defa bulunmaktadır
Üzümleri' 1941 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1941 yılında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
yılında vizyona girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdiğinde John: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde John Ford'a: 1 defa bulunmaktadır
John Ford'a 'En: 1 defa bulunmaktadır
Ford'a 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Yönetmen': 2 defa bulunmaktadır
İyi Yönetmen' Oscar'ını: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen' Oscar'ını getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'ını getirmişti. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Fakat Steinbeck'in: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Steinbeck'in en: 1 defa bulunmaktadır
Steinbeck'in en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
çok uyarlanan eseri: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan eseri 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve İnsanlar'.: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar'. - En: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar'. - En sevilen: 1 defa bulunmaktadır
- En sevilen 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
sevilen 'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar' uyarlamalarından: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' uyarlamalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalarından biri CSI:: 1 defa bulunmaktadır
biri CSI: New: 1 defa bulunmaktadır
CSI: New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ve: 1 defa bulunmaktadır
York ve 'Forrest: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Forrest Gump'taki: 1 defa bulunmaktadır
'Forrest Gump'taki rolleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Gump'taki rolleriyle bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
rolleriyle bildiğimiz Gary: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz Gary Sinise'in: 1 defa bulunmaktadır
Gary Sinise'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Sinise'in ilk yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ilk yönetmenlik denemesi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik denemesi olan: 1 defa bulunmaktadır
denemesi olan 1992: 1 defa bulunmaktadır
olan 1992 versiyonu.: 1 defa bulunmaktadır
1992 versiyonu. John: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu. John Malkovich,: 1 defa bulunmaktadır
John Malkovich, Lennie: 1 defa bulunmaktadır
Malkovich, Lennie rolündeydi.: 1 defa bulunmaktadır
Lennie rolündeydi. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
rolündeydi. - İlk uyarlamaysa: 1 defa bulunmaktadır
- İlk uyarlamaysa Rocky'nin: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa Rocky'nin antrenörü: 1 defa bulunmaktadır
Rocky'nin antrenörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
antrenörü olarak hatırlayabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatırlayabileceğimiz Burgess: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayabileceğimiz Burgess Meredith'in: 1 defa bulunmaktadır
Burgess Meredith'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Meredith'in başrolünde yer: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde yer aldığı: 2 defa bulunmaktadır
yer aldığı 4: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 4 dalda: 1 defa bulunmaktadır
4 dalda Oscar: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar adayı: 2 defa bulunmaktadır
Oscar adayı olan: 1 defa bulunmaktadır
adayı olan 1939: 1 defa bulunmaktadır
olan 1939 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1939 yapımı filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapımı filmdi. - 1981: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. - 1981 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
- 1981 yapımı filmdeyse: 1 defa bulunmaktadır
yapımı filmdeyse Robert: 1 defa bulunmaktadır
filmdeyse Robert Blake: 1 defa bulunmaktadır
Robert Blake ve: 1 defa bulunmaktadır
Blake ve Randy: 1 defa bulunmaktadır
ve Randy Quaid: 1 defa bulunmaktadır
Randy Quaid var.: 1 defa bulunmaktadır
Quaid var. BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
var. BÜYÜK UMUTLAR: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK UMUTLAR Charles: 1 defa bulunmaktadır
UMUTLAR Charles Dickens'a: 1 defa bulunmaktadır
Charles Dickens'a dokunmadan: 1 defa bulunmaktadır
Dickens'a dokunmadan böyle: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadan böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir liste: 1 defa bulunmaktadır
bir liste kapatılamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
liste kapatılamazdı. 'Oliver: 1 defa bulunmaktadır
kapatılamazdı. 'Oliver Twist',: 1 defa bulunmaktadır
'Oliver Twist', 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Twist', 'Yeni Yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni Yıl Şarkısı',: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Şarkısı', 'İki: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısı', 'İki Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
'İki Şehrin Hikayesi': 1 defa bulunmaktadır
Şehrin Hikayesi' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hikayesi' gibi eserleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi eserleri bolca: 1 defa bulunmaktadır
eserleri bolca sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
bolca sinemaya uyarlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya uyarlanırken, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanırken, 'Büyük Umutlar': 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Umutlar' dönem: 1 defa bulunmaktadır
Umutlar' dönem filmi: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi ve: 1 defa bulunmaktadır
filmi ve klasik: 1 defa bulunmaktadır
ve klasik edebiyata: 1 defa bulunmaktadır
klasik edebiyata daha: 1 defa bulunmaktadır
edebiyata daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın duran: 1 defa bulunmaktadır
yakın duran ağırlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
duran ağırlığıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığıyla dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir eser.: 1 defa bulunmaktadır
bir eser. - Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
eser. - Ülkemizde gösterime: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkemizde gösterime girmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girmeyen 2012: 1 defa bulunmaktadır
girmeyen 2012 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yapımı 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Büyük Umutlar': 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Umutlar' ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Umutlar' ortalama bir: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bir uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarlama olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse de,: 1 defa bulunmaktadır
görülse de, Ralph: 1 defa bulunmaktadır
de, Ralph Fiennes,: 1 defa bulunmaktadır
Ralph Fiennes, Jason: 1 defa bulunmaktadır
Fiennes, Jason Flemyng,: 1 defa bulunmaktadır
Jason Flemyng, Helena: 1 defa bulunmaktadır
Flemyng, Helena Bonham: 1 defa bulunmaktadır
Helena Bonham Carter: 2 defa bulunmaktadır
Bonham Carter (Artık: 1 defa bulunmaktadır
Carter (Artık uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
(Artık uyarlama kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama kraliçesi mi: 1 defa bulunmaktadır
kraliçesi mi desek?): 1 defa bulunmaktadır
mi desek?) ve: 1 defa bulunmaktadır
desek?) ve Robbie: 1 defa bulunmaktadır
ve Robbie Coltrane'li: 1 defa bulunmaktadır
Robbie Coltrane'li kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane'li kadrosuyla bir: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla bir şansı: 1 defa bulunmaktadır
bir şansı hak: 1 defa bulunmaktadır
şansı hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor aslında.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor aslında. - 99: 1 defa bulunmaktadır
aslında. - 99 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
- 99 yapımı 'modern: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'modern uyarlamaysa': 1 defa bulunmaktadır
'modern uyarlamaysa' Ethan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa' Ethan Hawk,: 1 defa bulunmaktadır
Ethan Hawk, Robert: 1 defa bulunmaktadır
Hawk, Robert De: 1 defa bulunmaktadır
Robert De Niro,: 1 defa bulunmaktadır
De Niro, Gwyneth: 1 defa bulunmaktadır
Niro, Gwyneth Paltrow: 1 defa bulunmaktadır
Gwyneth Paltrow ve: 1 defa bulunmaktadır
Paltrow ve Anne: 1 defa bulunmaktadır
ve Anne Bancroft'lu: 1 defa bulunmaktadır
Anne Bancroft'lu kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bancroft'lu kadrosuyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer isimse: 1 defa bulunmaktadır
diğer isimse 'Son: 1 defa bulunmaktadır
isimse 'Son Umut'la: 1 defa bulunmaktadır
'Son Umut'la adından: 1 defa bulunmaktadır
Umut'la adından sıkça: 1 defa bulunmaktadır
adından sıkça söz: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söz ettiren: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiren Alfonso: 1 defa bulunmaktadır
ettiren Alfonso Cuaron.: 1 defa bulunmaktadır
Alfonso Cuaron. - David: 1 defa bulunmaktadır
Cuaron. - David Lean'a: 1 defa bulunmaktadır
- David Lean'a 'En: 1 defa bulunmaktadır
Lean'a 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Yönetmen': 2 defa bulunmaktadır
İyi Yönetmen' dalında: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen' dalında Oscar: 1 defa bulunmaktadır
dalında Oscar adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adaylığı getiren: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı getiren 1946: 1 defa bulunmaktadır
getiren 1946 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
1946 yapımı uyarlamaysa: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaysa 'Siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa 'Siyah-beyaz da: 1 defa bulunmaktadır
'Siyah-beyaz da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
olsa kaliteli bir: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli bir filmi: 1 defa bulunmaktadır
bir filmi izlerim': 1 defa bulunmaktadır
filmi izlerim' diyenlere...: 1 defa bulunmaktadır
