Türkiye bütün Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtleri kazanabilir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanabilir BARZANi'NiN: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir BARZANi'NiN TEMSİLCİSİ: 1 defa bulunmaktadır
BARZANi'NiN TEMSİLCİSİ KERKÜKİ: 1 defa bulunmaktadır
TEMSİLCİSİ KERKÜKİ AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
KERKÜKİ AKŞAM'A KONUŞTU...: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A KONUŞTU... KDP: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞTU... KDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KDP Genel İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Genel İlişkiler Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kerküki,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kerküki, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kerküki, Türkiye'nin gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada 'Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
noktada 'Irak'taki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Irak'taki Kürtler tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler tehdit değil': 1 defa bulunmaktadır
tehdit değil' kanaatine: 1 defa bulunmaktadır
değil' kanaatine vardığını: 1 defa bulunmaktadır
kanaatine vardığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
vardığını belirterek, ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ekledi: Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Şimdi ilişkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilişkilerimiz çok: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir noktada.: 2 defa bulunmaktadır
bir noktada. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
noktada. Suriye'deki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de böyle: 2 defa bulunmaktadır
de böyle olacak: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacak Helin: 1 defa bulunmaktadır
olacak Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA BDP: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA BDP kongresine: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresine Mesud: 1 defa bulunmaktadır
kongresine Mesud Barzani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani'yi temsilen: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'yi temsilen katılan: 1 defa bulunmaktadır
temsilen katılan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi Parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Parlamentosu eski: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı KDP: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı KDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
KDP Genel İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
Genel İlişkiler Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kerküki,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kerküki, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Kerküki, AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İşte Kerküki'nin: 1 defa bulunmaktadır
İşte Kerküki'nin değerlendirmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kerküki'nin değerlendirmelerinin satır: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerinin satır başları:: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: -: 1 defa bulunmaktadır
başları: - AK: 1 defa bulunmaktadır
- AK PARTİ: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ EN: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ EN CESUR: 1 defa bulunmaktadır
EN CESUR HÜKÜMET:: 1 defa bulunmaktadır
CESUR HÜKÜMET: AK: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET: AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Parti hükümeti Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti Türkiye'nin gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelmiş geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş en: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş en cesur: 1 defa bulunmaktadır
en cesur hükümetidir.: 1 defa bulunmaktadır
cesur hükümetidir. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hükümetidir. Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde olumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru adımlar: 1 defa bulunmaktadır
doğru adımlar atabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atabilmiş ilk: 1 defa bulunmaktadır
atabilmiş ilk partidir.: 1 defa bulunmaktadır
ilk partidir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
partidir. Eskiden Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Kürtlerin varlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin varlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
varlığı ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi inkar: 1 defa bulunmaktadır
meselesi inkar ediliyordu,: 1 defa bulunmaktadır
inkar ediliyordu, Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu, Erdoğan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu realite: 1 defa bulunmaktadır
bu realite tanındı.: 1 defa bulunmaktadır
realite tanındı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
tanındı. Erdoğan çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atmıştır: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıştır ama: 1 defa bulunmaktadır
atmıştır ama sorunun: 1 defa bulunmaktadır
ama sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için adımların: 1 defa bulunmaktadır
için adımların devam: 1 defa bulunmaktadır
adımların devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. - ÇÖZERSE: 1 defa bulunmaktadır
- ÇÖZERSE KAHRAMAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZERSE KAHRAMAN OLUR:: 1 defa bulunmaktadır
KAHRAMAN OLUR: Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
OLUR: Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da cesur: 1 defa bulunmaktadır
da cesur bir: 1 defa bulunmaktadır
cesur bir başbakandır.: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakandır. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
başbakandır. Kürt meselesini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini çözerse: 1 defa bulunmaktadır
meselesini çözerse kahraman: 1 defa bulunmaktadır
çözerse kahraman olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kahraman olabileceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünüyoruz. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
meselesi siyasi, hukuki: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, hukuki ve: 1 defa bulunmaktadır
hukuki ve hak: 1 defa bulunmaktadır
ve hak meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hak meselesidir. Adil: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Adil bir: 1 defa bulunmaktadır
Adil bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
şekilde şiddetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten uzak çözülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
uzak çözülebilir. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir. Kürtlerin bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bugün Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
bugün Türkiye'de, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, aralarında anadil: 1 defa bulunmaktadır
aralarında anadil sorununun: 1 defa bulunmaktadır
anadil sorununun da: 1 defa bulunmaktadır
sorununun da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu haklı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu haklı hak: 1 defa bulunmaktadır
haklı hak talepleri: 1 defa bulunmaktadır
hak talepleri var.: 1 defa bulunmaktadır
talepleri var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da zaman: 1 defa bulunmaktadır
da zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde çözüleceğine: 1 defa bulunmaktadır
içinde çözüleceğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çözüleceğine inanıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
daha tutarlı, planlı: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, planlı çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
planlı çalışılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması gerekiyor. İnkardan: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İnkardan kabule: 1 defa bulunmaktadır
İnkardan kabule geçiş: 1 defa bulunmaktadır
kabule geçiş çok: 1 defa bulunmaktadır
geçiş çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir adımdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir adımdır. -: 1 defa bulunmaktadır
adımdır. - TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE, BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, BÜYÜK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK BİR DEVLET:: 1 defa bulunmaktadır
BİR DEVLET: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET: Türkiye büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir devlettir.: 1 defa bulunmaktadır
bir devlettir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
devlettir. Ama ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortada olan: 1 defa bulunmaktadır
ortada olan politik: 1 defa bulunmaktadır
olan politik problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
politik problemlerin ciddiyete: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin ciddiyete alınması: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyete alınması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
alınması lazım. İhmal: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İhmal edilirse: 1 defa bulunmaktadır
İhmal edilirse problem: 1 defa bulunmaktadır
edilirse problem büyür.: 1 defa bulunmaktadır
problem büyür. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
de Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de zararla: 1 defa bulunmaktadır
de zararla çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
zararla çıkar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Şimdi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Ortadoğu değişimi: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu değişimi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişimi oluyor. Diktatör: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Diktatör rejimler: 1 defa bulunmaktadır
Diktatör rejimler ve: 1 defa bulunmaktadır
rejimler ve halk: 1 defa bulunmaktadır
ve halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
halk arasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
arasında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma var.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bölgede önemli: 1 defa bulunmaktadır
bölgede önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol oynamak: 1 defa bulunmaktadır
rol oynamak istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istiyorsa önce: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi problemlerini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini ortadan kaldırmalı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmalı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmalı. Kürt milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletinin (dört: 1 defa bulunmaktadır
milletinin (dört parçada): 1 defa bulunmaktadır
(dört parçada) tümünün: 1 defa bulunmaktadır
parçada) tümünün dostluğunu: 1 defa bulunmaktadır
tümünün dostluğunu kazanması: 1 defa bulunmaktadır
dostluğunu kazanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekiyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bütün Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtleri kazanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir. - IRAK: 1 defa bulunmaktadır
- IRAK KÜRTLERİ: 1 defa bulunmaktadır
IRAK KÜRTLERİ TEHDİT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİ TEHDİT DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
TEHDİT DEĞİL: Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Suriye'de Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir tehdit: 1 defa bulunmaktadır
bir tehdit değil.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit değil. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
değil. Suriye'de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de hiçbir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir Kürt grubu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt grubu tek: 1 defa bulunmaktadır
grubu tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına Kürt: 1 defa bulunmaktadır
başına Kürt meselesini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
meselesini kontrol edemez.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edemez. Buna: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Buna ancak: 1 defa bulunmaktadır
Buna ancak Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
ancak Kürtler karar: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler karar verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
karar verebilir. Şuna: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Şuna inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Şuna inanıyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz ki Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ki Suriye halkı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkı bu: 1 defa bulunmaktadır
halkı bu savaşı: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşı kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
savaşı kazanacak. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Suriye'deki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de haklarını: 1 defa bulunmaktadır
de haklarını kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kazanacak. Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Kürtler, seçimle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, seçimle temsilcisini: 1 defa bulunmaktadır
seçimle temsilcisini seçecekler.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisini seçecekler. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
seçecekler. Türkiye Kürtlerden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürtlerden korkmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerden korkmamalıdır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
korkmamalıdır. Türkiye 2003: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2003 savaşından: 1 defa bulunmaktadır
2003 savaşından önce: 1 defa bulunmaktadır
savaşından önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de bizden: 1 defa bulunmaktadır
de bizden korkuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bizden korkuyordu. Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
korkuyordu. Irak'taki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Kürtler ne: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
olacak diyorlar, karşı: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, karşı çıkıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyorlardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlardı. Şimdi ilişkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilişkilerimiz çok: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir noktada.: 2 defa bulunmaktadır
bir noktada. Hem: 1 defa bulunmaktadır
noktada. Hem ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Hem ekonomik hem: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
hem siyasi ilişkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ilişkilerimiz saygı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz saygı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
saygı çerçevesinde ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde ilerliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için her: 1 defa bulunmaktadır
için her yol: 1 defa bulunmaktadır
her yol açık.: 1 defa bulunmaktadır
yol açık. Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
açık. Irak'taki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Kürtler tehdit: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler tehdit değil: 1 defa bulunmaktadır
tehdit değil kanaatine: 1 defa bulunmaktadır
değil kanaatine vardılar.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatine vardılar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
vardılar. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye'deki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de böyle: 2 defa bulunmaktadır
de böyle olacak.: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacak. 'ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 'ERDOĞAN KÜRDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
'ERDOĞAN KÜRDİSTAN DİYEBİLMELİ': 1 defa bulunmaktadır
KÜRDİSTAN DİYEBİLMELİ' -: 1 defa bulunmaktadır
DİYEBİLMELİ' - Sayın: 1 defa bulunmaktadır
- Sayın Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Erdoğan'ın AK: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
Parti kongresinde Sayın: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Sayın Barzani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Barzani'yi 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'yi 'Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel lideri': 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel lideri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
lideri' olarak takdim: 1 defa bulunmaktadır
olarak takdim etmesinde: 1 defa bulunmaktadır
takdim etmesinde kötü: 1 defa bulunmaktadır
etmesinde kötü niyet: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyet aramıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
niyet aramıyoruz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
aramıyoruz. Sayın Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Erdoğan, 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Kürt vardır': 1 defa bulunmaktadır
'Kürt vardır' diyebildiği: 1 defa bulunmaktadır
vardır' diyebildiği için: 1 defa bulunmaktadır
diyebildiği için cesur.: 1 defa bulunmaktadır
için cesur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
cesur. Ama cesaretini: 1 defa bulunmaktadır
Ama cesaretini daha: 1 defa bulunmaktadır
cesaretini daha üstün: 1 defa bulunmaktadır
daha üstün seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
üstün seviyelere çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için Kürdistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
için Kürdistan'dan da: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'dan da bahsetmesini: 1 defa bulunmaktadır
da bahsetmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmesini bekliyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Biz biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Biz biliyoruz Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz Türkiye'de bazı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bazı yasal: 1 defa bulunmaktadır
bazı yasal zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
yasal zorluklar var,: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar var, ama: 1 defa bulunmaktadır
var, ama bunların: 1 defa bulunmaktadır
ama bunların da: 1 defa bulunmaktadır
bunların da aşılması: 1 defa bulunmaktadır
da aşılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
aşılması gerekiyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Irak bir: 1 defa bulunmaktadır
Irak bir devlettir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlettir ve: 1 defa bulunmaktadır
devlettir ve anayasası: 1 defa bulunmaktadır
ve anayasası vardır.: 1 defa bulunmaktadır
anayasası vardır. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak denilen: 1 defa bulunmaktadır
Irak denilen yer: 1 defa bulunmaktadır
denilen yer bu: 1 defa bulunmaktadır
yer bu anayasada: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasada Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
anayasada Kürdistan Federal: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Federal Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Federal Bölgesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi olarak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçiyor. Sorunu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sorunu çözün: 1 defa bulunmaktadır
Sorunu çözün stratejik: 1 defa bulunmaktadır
çözün stratejik güç: 1 defa bulunmaktadır
stratejik güç olun: 1 defa bulunmaktadır
güç olun -: 1 defa bulunmaktadır
olun - TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'NİN KALBİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN KALBİ DE: 1 defa bulunmaktadır
KALBİ DE BÜYÜR:: 1 defa bulunmaktadır
DE BÜYÜR: Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜR: Türkiye, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Kürt milletiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletiyle barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
milletiyle barışçıl bir: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sorunları: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sorunları çözerse: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözerse stratejik: 1 defa bulunmaktadır
çözerse stratejik güç: 1 defa bulunmaktadır
stratejik güç haline: 1 defa bulunmaktadır
güç haline gelir: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgedeki stratejik: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki stratejik dostları: 1 defa bulunmaktadır
stratejik dostları olur.: 1 defa bulunmaktadır
dostları olur. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye, iç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, iç sorununu: 1 defa bulunmaktadır
iç sorununu çözdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözdüğü zaman: 1 defa bulunmaktadır
çözdüğü zaman Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'de yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşayanlar haklarına: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar haklarına kavuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
haklarına kavuştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğu zaman Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir güç: 1 defa bulunmaktadır
bir güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak büyür.: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyür. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkiye'nin kalbi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kalbi de: 1 defa bulunmaktadır
kalbi de büyür.: 1 defa bulunmaktadır
de büyür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkiye dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dışındaki Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Kürtler, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi nasıl çözecek: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözecek diye: 1 defa bulunmaktadır
çözecek diye gözlüyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye gözlüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gözlüyor. - BDP: 1 defa bulunmaktadır
- BDP DE: 1 defa bulunmaktadır
BDP DE BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
DE BARIŞ İSTİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ İSTİYOR: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR: Sayın Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Barzani BDP: 1 defa bulunmaktadır
Barzani BDP kongresine: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresine katılamadı: 1 defa bulunmaktadır
kongresine katılamadı ama: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı ama kalbi: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbi kongredeydi.: 1 defa bulunmaktadır
kalbi kongredeydi. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kongredeydi. Kürt meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinin çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin çözümünün diyalog: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve barışla: 1 defa bulunmaktadır
ve barışla olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
barışla olabileceğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünüyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. BDP kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresinde de: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde de barış: 1 defa bulunmaktadır
de barış vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
barış vurgusu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu vardı. Kanın: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kanın durmasını: 1 defa bulunmaktadır
Kanın durmasını istemek: 1 defa bulunmaktadır
durmasını istemek insanlık: 1 defa bulunmaktadır
istemek insanlık prensibidir.: 1 defa bulunmaktadır
insanlık prensibidir. Çözümdeki: 1 defa bulunmaktadır
prensibidir. Çözümdeki öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Çözümdeki öncelikli rol: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli rol de: 1 defa bulunmaktadır
rol de sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
de sorumluluk da: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk da hükümete: 1 defa bulunmaktadır
da hükümete aittir.: 1 defa bulunmaktadır
hükümete aittir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Ancak BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
Ancak BDP'li Kürt: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Kürt parlamenterler: 1 defa bulunmaktadır
Kürt parlamenterler ve: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterler ve toplumun: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tüm kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimleri de: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri de hükümete: 1 defa bulunmaktadır
de hükümete yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
hükümete yardımcı olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmalıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Biz KDP: 1 defa bulunmaktadır
Biz KDP olarak: 1 defa bulunmaktadır
KDP olarak hep: 1 defa bulunmaktadır
olarak hep 'Irak: 1 defa bulunmaktadır
hep 'Irak için: 1 defa bulunmaktadır
'Irak için demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
için demokrasi, Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, Kürdistan için: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan için otonomi: 1 defa bulunmaktadır
için otonomi 'istedik.: 1 defa bulunmaktadır
otonomi 'istedik. Irak: 1 defa bulunmaktadır
'istedik. Irak hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümeti, asker: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, asker gönderip : 1 defa bulunmaktadır
asker gönderip  partiyi,: 1 defa bulunmaktadır
gönderip  partiyi, peşmergeleri: 1 defa bulunmaktadır
partiyi, peşmergeleri bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
peşmergeleri bitirmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek istediler. Hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Hükümetlerin imkanları,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetlerin imkanları, milyarları,: 1 defa bulunmaktadır
imkanları, milyarları, medya: 1 defa bulunmaktadır
milyarları, medya organları: 1 defa bulunmaktadır
medya organları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
organları vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Irak'ta federal: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta federal sistem: 1 defa bulunmaktadır
federal sistem var.: 1 defa bulunmaktadır
sistem var. Ve: 1 defa bulunmaktadır
var. Ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Ve Barzani kimseye: 1 defa bulunmaktadır
Barzani kimseye kötü: 1 defa bulunmaktadır
kimseye kötü davranmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kötü davranmıyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
davranmıyor. Türkiye'deki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de insan: 1 defa bulunmaktadır
de insan olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
insan olmaktan gelen: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen haklarını: 1 defa bulunmaktadır
gelen haklarını istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
haklarını istiyorlar. Şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Şiddetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetten uzak demokratik: 1 defa bulunmaktadır
uzak demokratik yollardan: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yollardan bu: 1 defa bulunmaktadır
yollardan bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümünü istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü istiyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. - ÖCALAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN'IN ROLÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÖCALAN'IN ROLÜ TANIMLANDI:: 1 defa bulunmaktadır
ROLÜ TANIMLANDI: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
TANIMLANDI: Başbakan, 'Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Gerekirse İmralı: 1 defa bulunmaktadır
'Gerekirse İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşülebilir': 1 defa bulunmaktadır
ile görüşülebilir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
görüşülebilir' diyerek muhataplık: 1 defa bulunmaktadır
diyerek muhataplık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
muhataplık konusunda Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Öcalan'ın rolünü: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın rolünü kendisi: 1 defa bulunmaktadır
rolünü kendisi tanımlamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi tanımlamıştır. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamıştır. Öcalan'ın PKK: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın PKK üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
PKK üzerindeki gücüne,: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki gücüne, silahların: 1 defa bulunmaktadır
gücüne, silahların bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
silahların bırakılması için: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması için rolüne: 1 defa bulunmaktadır
için rolüne de: 1 defa bulunmaktadır
rolüne de ancak: 1 defa bulunmaktadır
de ancak PKK: 1 defa bulunmaktadır
ancak PKK cevap: 1 defa bulunmaktadır
PKK cevap verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verebilir. Serbest: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Serbest kalıp: 1 defa bulunmaktadır
Serbest kalıp kalmamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalıp kalmamasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kalmamasıyla ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti devleti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devleti cevap: 1 defa bulunmaktadır
devleti cevap vermelidir.: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
vermelidir. Biz Irak: 1 defa bulunmaktadır
Biz Irak hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümetiyle anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle anlaşmaya geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya geçtiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz zaman çok: 1 defa bulunmaktadır
zaman çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi hapishanedeydi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi hapishanedeydi. İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeydi. İlerleme kaydedildiği: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme kaydedildiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiği zaman hükümet: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümet zindanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
hükümet zindanlardaki KDP'lileri: 1 defa bulunmaktadır
zindanlardaki KDP'lileri serbest: 1 defa bulunmaktadır
KDP'lileri serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı. Entegrasyon: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Entegrasyon KARARI: 1 defa bulunmaktadır
Entegrasyon KARARI SONRA: 1 defa bulunmaktadır
KARARI SONRA -: 1 defa bulunmaktadır
SONRA - DİYALOG: 1 defa bulunmaktadır
- DİYALOG BAŞLARSA: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOG BAŞLARSA SİLAHLAR: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLARSA SİLAHLAR SUSAR:: 1 defa bulunmaktadır
SİLAHLAR SUSAR: Her: 1 defa bulunmaktadır
SUSAR: Her savaş: 1 defa bulunmaktadır
Her savaş barışla: 1 defa bulunmaktadır
savaş barışla biter,: 1 defa bulunmaktadır
barışla biter, bu: 1 defa bulunmaktadır
biter, bu savaş: 1 defa bulunmaktadır
bu savaş da: 1 defa bulunmaktadır
savaş da bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
da bitecek. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu savaşın: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşın diyalogla: 1 defa bulunmaktadır
savaşın diyalogla ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalogla ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen çözülmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hemen çözülmesidir. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesidir. Diyalog başlarsa: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog başlarsa silahlar: 1 defa bulunmaktadır
başlarsa silahlar da: 1 defa bulunmaktadır
silahlar da susar.: 1 defa bulunmaktadır
da susar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
susar. Biz Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
Biz Araplarla masaya: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla masaya oturduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturduğumuzda da: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuzda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bu böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu. Önce: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Önce diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Önce diyalog başladı,: 1 defa bulunmaktadır
diyalog başladı, sonra: 1 defa bulunmaktadır
başladı, sonra silahlar: 1 defa bulunmaktadır
sonra silahlar bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
silahlar bırakıldı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Türkiye'de taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de taraflar, 'Savaşacağız,: 1 defa bulunmaktadır
taraflar, 'Savaşacağız, meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
'Savaşacağız, meseleyi askeri: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi askeri yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
askeri yöntemlerle çözeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle çözeceğiz' derse: 1 defa bulunmaktadır
çözeceğiz' derse bunu: 1 defa bulunmaktadır
derse bunu desteklemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu desteklemeyiz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyiz. Sadece akıl: 1 defa bulunmaktadır
Sadece akıl sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
akıl sağlığı olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı olmayanlar savaş: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar savaş ister.: 1 defa bulunmaktadır
savaş ister. BDP: 1 defa bulunmaktadır
ister. BDP kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresinde Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Selahattin Demirtaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın da Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'nün de: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'nün de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine katılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine katılıyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
katılıyoruz. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o da: 1 defa bulunmaktadır
o da insan: 1 defa bulunmaktadır
da insan olabilmekten: 1 defa bulunmaktadır
insan olabilmekten bahsediyor. : 1 defa bulunmaktadır
olabilmekten bahsediyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor.  - ENTEGRASYONA: 1 defa bulunmaktadır
- ENTEGRASYONA KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
ENTEGRASYONA KÜRT HALKI: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT HALKI KARAR: 1 defa bulunmaktadır
HALKI KARAR VERİR:: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERİR: Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
VERİR: Türkiye'ye entegrasyon: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye entegrasyon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
entegrasyon konusunda gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gelecekte Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Kürtler seçimini: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler seçimini yapar: 1 defa bulunmaktadır
seçimini yapar ve: 1 defa bulunmaktadır
yapar ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi çıkarları: 1 defa bulunmaktadır
kendi çıkarları için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarları için dengeler: 1 defa bulunmaktadır
için dengeler nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
dengeler nasılsa ona: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre karar: 1 defa bulunmaktadır
göre karar verir.: 1 defa bulunmaktadır
karar verir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verir. Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin ya: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
bir partinin seçimi: 1 defa bulunmaktadır
partinin seçimi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
seçimi olamaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Her parçadaki: 1 defa bulunmaktadır
Her parçadaki halk,: 1 defa bulunmaktadır
parçadaki halk, referandumla: 1 defa bulunmaktadır
halk, referandumla kendi: 1 defa bulunmaktadır
referandumla kendi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
kendi siyasal seçimini: 1 defa bulunmaktadır
siyasal seçimini verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
seçimini verebilir. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Türkiye'ye entegrasyon: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye entegrasyon şu: 1 defa bulunmaktadır
entegrasyon şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an için: 1 defa bulunmaktadır
an için söz: 1 defa bulunmaktadır
için söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil,: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil, ama: 1 defa bulunmaktadır
değil, ama Kürdistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürdistan'ın her: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ın her parçası: 1 defa bulunmaktadır
her parçası kendini: 1 defa bulunmaktadır
parçası kendini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kendini nasıl yöneteceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yöneteceğini ya: 1 defa bulunmaktadır
yöneteceğini ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da geleceği: 1 defa bulunmaktadır
da geleceği ile: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kendisi karar: 1 defa bulunmaktadır
kendisi karar verir.: 1 defa bulunmaktadır
