Hizbullah'ın partisi değiliz: 1 defa bulunmaktadır
partisi değiliz Hizbullah'a: 1 defa bulunmaktadır
değiliz Hizbullah'a yakınlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hizbullah'a yakınlığı gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığı gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek kapatılan Mustazaflar: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan Mustazaflar ile: 1 defa bulunmaktadır
Mustazaflar ile Dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
ile Dayanışma Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Dayanışma Derneği yoluna: 1 defa bulunmaktadır
Derneği yoluna Hür: 1 defa bulunmaktadır
yoluna Hür Dava: 1 defa bulunmaktadır
Hür Dava Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Dava Partisi (Hüda-Par): 1 defa bulunmaktadır
Partisi (Hüda-Par) olarak: 1 defa bulunmaktadır
(Hüda-Par) olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Avukat Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Hüseyin Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Yılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ve parti: 1 defa bulunmaktadır
ve parti yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
parti yöneticileri dün: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri dün Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'da düzenledikleri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da düzenledikleri toplantıyla: 1 defa bulunmaktadır
düzenledikleri toplantıyla parti: 1 defa bulunmaktadır
toplantıyla parti tüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
parti tüzüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
tüzüğü ve programını: 1 defa bulunmaktadır
ve programını kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
programını kamuoyuna açıkladılar.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna açıkladılar. Genel: 1 defa bulunmaktadır
açıkladılar. Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yılmaz, 'Hizbullah: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Hizbullah illegal,: 1 defa bulunmaktadır
'Hizbullah illegal, biz: 1 defa bulunmaktadır
illegal, biz legal: 1 defa bulunmaktadır
biz legal partiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
legal partiyiz. PKK: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz. PKK da: 1 defa bulunmaktadır
PKK da Hizbullah: 1 defa bulunmaktadır
da Hizbullah da: 1 defa bulunmaktadır
Hizbullah da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin gerçeği.: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gerçeği. İnsanlardan: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği. İnsanlardan destek: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlardan destek almasalardı: 1 defa bulunmaktadır
destek almasalardı yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
almasalardı yıllardır var: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır var olmazları.: 1 defa bulunmaktadır
var olmazları. Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmazları. Biz Hizbullah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Biz Hizbullah'ın partisi: 1 defa bulunmaktadır
Hizbullah'ın partisi değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
partisi değiliz, sadece: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, sadece Müslümanız.: 1 defa bulunmaktadır
sadece Müslümanız. Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanız. Şiddeti onaylamıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti onaylamıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
onaylamıyoruz' dedi. Parti: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Parti programından: 1 defa bulunmaktadır
Parti programından öne: 1 defa bulunmaktadır
programından öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan başlıklar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan başlıklar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar şöyle: - İslami: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - İslami yaşamaktan: 1 defa bulunmaktadır
- İslami yaşamaktan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktan ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt sorunundan: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunundan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
sorunundan kaynaklı mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı mağduriyetler için: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler için devlet: 1 defa bulunmaktadır
için devlet özür: 1 defa bulunmaktadır
devlet özür dilemeli,: 1 defa bulunmaktadır
özür dilemeli, tazminat: 1 defa bulunmaktadır
dilemeli, tazminat ödenmelidir : 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödenmelidir  -: 1 defa bulunmaktadır
ödenmelidir  - Kürtçe,: 1 defa bulunmaktadır
- Kürtçe, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe, Türkçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber ikinci: 1 defa bulunmaktadır
beraber ikinci resmi: 1 defa bulunmaktadır
ikinci resmi dil: 1 defa bulunmaktadır
resmi dil olarak: 1 defa bulunmaktadır
dil olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilmeli,: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmeli, Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli, Kürtçe aynı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
zamanda eğitim dili: 1 defa bulunmaktadır
eğitim dili olmalıdır: 1 defa bulunmaktadır
dili olmalıdır n: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır n Andımız: 1 defa bulunmaktadır
n Andımız kaldırılmalı : 1 defa bulunmaktadır
Andımız kaldırılmalı  -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmalı  - Zina,: 1 defa bulunmaktadır
- Zina, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Zina, yeniden suç: 1 defa bulunmaktadır
yeniden suç olarak: 1 defa bulunmaktadır
suç olarak tanımlanmalı : 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanmalı  -: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanmalı  - Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
- Mahkeme kararı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kararı olsa: 1 defa bulunmaktadır
kararı olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile dinleme: 1 defa bulunmaktadır
bile dinleme yapılmamalı : 1 defa bulunmaktadır
dinleme yapılmamalı  -: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı  - Seçme: 1 defa bulunmaktadır
- Seçme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Seçme yaşı 15'e,: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 15'e, seçilme: 1 defa bulunmaktadır
15'e, seçilme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı 18'e: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 18'e indirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
18'e indirilmeli. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
indirilmeli. Seçim barajı: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajı kaldırılmalıdır : 1 defa bulunmaktadır
barajı kaldırılmalıdır  -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmalıdır  - Yoksul: 1 defa bulunmaktadır
- Yoksul insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Yoksul insanlar için,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için, ailedeki: 1 defa bulunmaktadır
için, ailedeki fert: 1 defa bulunmaktadır
ailedeki fert başına: 1 defa bulunmaktadır
fert başına kanunla: 1 defa bulunmaktadır
başına kanunla belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
kanunla belirlenecek oranda: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek oranda su,: 1 defa bulunmaktadır
oranda su, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
su, elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ücretsiz olmalı : 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz olmalı  -: 1 defa bulunmaktadır
olmalı  - Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
- Zorunlu karma: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu karma eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
karma eğitimden vazgeçilmeli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden vazgeçilmeli n: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeli n Kamu: 1 defa bulunmaktadır
n Kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
özel alanlarda başörtüsü: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda başörtüsü serbest: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü serbest bırakılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmalı. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmalı. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP  : 1 defa bulunmaktadır
