Hocaların hocası ODTÜ'lüymüş: 1 defa bulunmaktadır
hocası ODTÜ'lüymüş ODTÜ'yü: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'lüymüş ODTÜ'yü kınayan: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'yü kınayan Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
kınayan Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi'nin adını: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin adını aldığı: 1 defa bulunmaktadır
adını aldığı 'hocaların: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'hocaların hocası': 1 defa bulunmaktadır
'hocaların hocası' Sabahattin: 2 defa bulunmaktadır
hocası' Sabahattin Zaim: 2 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim de: 1 defa bulunmaktadır
Zaim de 77-79: 1 defa bulunmaktadır
de 77-79 arası: 1 defa bulunmaktadır
77-79 arası ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
arası ODTÜ'de görev: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de görev yapmış..: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmış.. YELDA: 1 defa bulunmaktadır
yapmış.. YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ ODTÜ'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sonrası üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üniversiteyi kınayanlar: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi kınayanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
kınayanlar arasında Prof.: 1 defa bulunmaktadır
arasında Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Adem: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Adem Esen'in: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen'in rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Esen'in rektörlük yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük yaptığı Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi de: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı. Üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Üniversiteye adını: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteye adını veren: 1 defa bulunmaktadır
adını veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2007'de vefat: 1 defa bulunmaktadır
2007'de vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden 'hocaların: 1 defa bulunmaktadır
eden 'hocaların hocası': 1 defa bulunmaktadır
'hocaların hocası' Sabahattin: 2 defa bulunmaktadır
hocası' Sabahattin Zaim: 2 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Zaim hakkında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir detay: 1 defa bulunmaktadır
bir detay ortaya: 1 defa bulunmaktadır
detay ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Zaim, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, geçmişte ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte ODTÜ'nün Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün Mütevelli Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti Üyesi'ymiş.: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti Üyesi'ymiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi'ymiş. Bu bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilgi, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim adına: 1 defa bulunmaktadır
Zaim adına kurulan: 1 defa bulunmaktadır
adına kurulan internet: 1 defa bulunmaktadır
kurulan internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin 'Akademik: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin 'Akademik Ek: 1 defa bulunmaktadır
'Akademik Ek İdari: 1 defa bulunmaktadır
Ek İdari Görevler': 1 defa bulunmaktadır
İdari Görevler' bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
Görevler' bölümünde yer: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Sabahattin Hoca,: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Hoca, 1977-1979: 1 defa bulunmaktadır
Hoca, 1977-1979 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1977-1979 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
arasında ODTÜ'de görev: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de görev almış.: 1 defa bulunmaktadır
görev almış. BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
almış. BİRLİK KOMİTESİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK KOMİTESİ www.sabahattinzaim.org'da,: 1 defa bulunmaktadır
KOMİTESİ www.sabahattinzaim.org'da, Zaim: 1 defa bulunmaktadır
www.sabahattinzaim.org'da, Zaim Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Hoca'nın 1960-1961'de: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın 1960-1961'de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
1960-1961'de Türkiye Mill”: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Mill” Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Mill” Birlik Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Komitesi Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi Sosyal İşler: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal İşler Sivil: 1 defa bulunmaktadır
İşler Sivil Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Komitesi Üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi Üyeliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Üyeliği yaptığı yazılı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
yazılı. İlginç yanı: 1 defa bulunmaktadır
İlginç yanı ise: 1 defa bulunmaktadır
yanı ise o: 1 defa bulunmaktadır
ise o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
dönem ODTÜ'nün Milli: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün Milli Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Milli Birlik Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Komitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi tarafından kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kapatılmak istenmesi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istenmesi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istenmesi. Çünkü Komite,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Komite, 27: 1 defa bulunmaktadır
Komite, 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs darbesi: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs darbesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
darbesi sonrası Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Mütevelli Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti üyesi de: 1 defa bulunmaktadır
üyesi de olması: 1 defa bulunmaktadır
de olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle 'ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle 'ODTÜ'nün merhum: 1 defa bulunmaktadır
'ODTÜ'nün merhum Adnan: 1 defa bulunmaktadır
merhum Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in eseri': 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in eseri' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eseri' olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ve üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Ve üniversite kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kapatılmak isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak isteniyor. Cuntacılara: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Cuntacılara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Cuntacılara rağmen Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay Sami: 1 defa bulunmaktadır
Albay Sami Küçük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Sami Küçük'ün çabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ün çabasıyla üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
çabasıyla üniversitenin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin eğitim faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerine devamı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine devamı mümkün: 1 defa bulunmaktadır
devamı mümkün olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabiliyor. Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Ağustos 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 1960'ta ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta ODTÜ mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ mütevelli heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
mütevelli heyetinin görevine: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin görevine son: 1 defa bulunmaktadır
görevine son veren: 1 defa bulunmaktadır
son veren yasa: 1 defa bulunmaktadır
veren yasa yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yasa yürürlüğe giriyor,: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giriyor, 10: 1 defa bulunmaktadır
giriyor, 10 gün: 1 defa bulunmaktadır
10 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
sonra ODTÜ'nün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Türk rektörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
rektörü olarak Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olarak Prof. Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Turhan Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Feyzioğlu atanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu atanıyor. 1960: 1 defa bulunmaktadır
atanıyor. 1960 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
1960 döneminde ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ODTÜ'nün iç: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün iç yazışmaları: 1 defa bulunmaktadır
iç yazışmaları Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
yazışmaları Türkçe yapılmaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe yapılmaya başlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaya başlanıyor. ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor. ODTÜ'nün kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün kapatılmak istendiği: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istendiği 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
istendiği 1960'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta bir protesto: 1 defa bulunmaktadır
bir protesto da: 1 defa bulunmaktadır
protesto da yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da yaşanıyor. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Askeri yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
Askeri yönetimin 147: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin 147 öğretim: 1 defa bulunmaktadır
147 öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve yardımcısını: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısını uzaklaştırma: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısını uzaklaştırma kararını: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırma kararını protesto: 1 defa bulunmaktadır
kararını protesto için: 1 defa bulunmaktadır
protesto için rektör: 1 defa bulunmaktadır
için rektör ve: 1 defa bulunmaktadır
rektör ve hocalar: 1 defa bulunmaktadır
ve hocalar istifa: 1 defa bulunmaktadır
hocalar istifa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
istifa ediyor. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ODTÜ ilk: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ ilk mezunlarını: 1 defa bulunmaktadır
ilk mezunlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarını ise yine: 1 defa bulunmaktadır
ise yine o: 1 defa bulunmaktadır
yine o yıl: 1 defa bulunmaktadır
o yıl veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl veriyor. Ünİversİte: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ünİversİte rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Ünİversİte rektörü Esen: 1 defa bulunmaktadır
rektörü Esen Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Esen Selçuklu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediye Başkanıyken,: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanıyken, ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
Başkanıyken, ODTÜ hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ hazırladığı raporla: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı raporla 92: 1 defa bulunmaktadır
raporla 92 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
92 kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar olan: 1 defa bulunmaktadır
mezar olan Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
olan Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı için: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı için belediyeyi: 1 defa bulunmaktadır
için belediyeyi suçlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
belediyeyi suçlamıştı Kınayanları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamıştı Kınayanları solladı: 1 defa bulunmaktadır
Kınayanları solladı GÜNDEMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
solladı GÜNDEMDEKİ ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMDEKİ ODTÜ, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, YÖK ve: 1 defa bulunmaktadır
YÖK ve ULAKBİM: 1 defa bulunmaktadır
ve ULAKBİM verilerine: 1 defa bulunmaktadır
ULAKBİM verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
göre bilimsel yayın: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yayın sıralamasında: 2 defa bulunmaktadır
yayın sıralamasında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında Türkiye'de 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 6'ncı (İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı (İstanbul, Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul, Hacettepe, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, Ankara, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Gazi),: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazi), tıp: 1 defa bulunmaktadır
Gazi), tıp fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi bulunan üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üniversiteler dışında: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise birinci: 1 defa bulunmaktadır
ise birinci sırada.: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
sırada. Öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyesi başına: 1 defa bulunmaktadır
üyesi başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen makale: 1 defa bulunmaktadır
düşen makale oranları: 1 defa bulunmaktadır
makale oranları açısından: 1 defa bulunmaktadır
oranları açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
da ODTÜ birinci.: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ birinci. 1,26'lık: 1 defa bulunmaktadır
birinci. 1,26'lık oran: 1 defa bulunmaktadır
1,26'lık oran ilk: 1 defa bulunmaktadır
oran ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
alan ODTÜ, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, kendisiyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle aynı öğretim: 1 defa bulunmaktadır
aynı öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi sayısına: 1 defa bulunmaktadır
üyesi sayısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sayısına sahip üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sahip üniversitelerin önünde.: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin önünde. Üretİlen: 1 defa bulunmaktadır
önünde. Üretİlen makalelerin: 1 defa bulunmaktadır
Üretİlen makalelerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
makalelerin tamamı uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tamamı uluslararası atıf: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası atıf indekslerinde: 1 defa bulunmaktadır
atıf indekslerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
indekslerinde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. ODTÜ, Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, Hollanda'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da bulunan Leiden: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Leiden Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Leiden Üniversitesi Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Araştırmaları Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaları Merkezi'nin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin hazırladığı en: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok atıf: 1 defa bulunmaktadır
çok atıf alan: 1 defa bulunmaktadır
atıf alan bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
alan bilimsel yayın: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yayın sıralamasında: 2 defa bulunmaktadır
yayın sıralamasında da: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk 400: 1 defa bulunmaktadır
ilk 400 arasında: 1 defa bulunmaktadır
400 arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Listede: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Listede Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Listede Ankara, Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Hacettepe, Gazi,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, Gazi, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Gazi, Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul üniversitelerini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul üniversitelerini solladı.: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerini solladı. DORUK: 1 defa bulunmaktadır
solladı. DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
DORUK ÇAKAR  : 1 defa bulunmaktadır
