Yeni yıla 3: 1 defa bulunmaktadır
yıla 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün kala: 1 defa bulunmaktadır
gün kala anayasa: 1 defa bulunmaktadır
kala anayasa turuna: 1 defa bulunmaktadır
anayasa turuna start: 1 defa bulunmaktadır
turuna start Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
start Başbakan'ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın başkanlığında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplanan AK: 1 defa bulunmaktadır
toplanan AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
AK Partili kurmaylar,: 2 defa bulunmaktadır
Partili kurmaylar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylar, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa için: 1 defa bulunmaktadır
anayasa için inisiyatifi: 1 defa bulunmaktadır
için inisiyatifi Meclis: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifi Meclis Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı'na havale: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na havale etti.: 1 defa bulunmaktadır
havale etti. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sisteminin ise: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ise masadan: 1 defa bulunmaktadır
ise masadan çekilmemesine: 1 defa bulunmaktadır
masadan çekilmemesine karar: 1 defa bulunmaktadır
çekilmemesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Uzlaşma turunda: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma turunda dün: 1 defa bulunmaktadır
turunda dün Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
dün Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Çiçek, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, bugün MHP: 1 defa bulunmaktadır
bugün MHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
lideri Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile buluşacak: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşacak Ebru: 1 defa bulunmaktadır
buluşacak Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkanlığında önceki: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında önceki toplanan: 1 defa bulunmaktadır
önceki toplanan AK: 1 defa bulunmaktadır
toplanan AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
AK Partili kurmaylar,: 2 defa bulunmaktadır
Partili kurmaylar, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylar, CHP'nin 'Sistemde: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin 'Sistemde anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
'Sistemde anlaşma olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma olmazsa yeni: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa yazılamaz.: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yazılamaz. AK: 1 defa bulunmaktadır
yazılamaz. AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Parti, Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi teklifini: 2 defa bulunmaktadır
sistemi teklifini geri: 1 defa bulunmaktadır
teklifini geri çeksin': 1 defa bulunmaktadır
geri çeksin' talebine: 1 defa bulunmaktadır
çeksin' talebine meydan: 1 defa bulunmaktadır
talebine meydan okuyarak,: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuyarak, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak, Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi teklifini: 2 defa bulunmaktadır
sistemi teklifini masadan: 1 defa bulunmaktadır
teklifini masadan çekmeme: 1 defa bulunmaktadır
masadan çekmeme kararını: 1 defa bulunmaktadır
çekmeme kararını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararını aldı. İNİSİYATİF: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İNİSİYATİF ÇİÇEK'TE: 1 defa bulunmaktadır
İNİSİYATİF ÇİÇEK'TE Toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
ÇİÇEK'TE Toplantıda, krizin: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda, krizin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
krizin büyümesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi halinde AK: 1 defa bulunmaktadır
halinde AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin masadan: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin masadan kalkan: 1 defa bulunmaktadır
masadan kalkan taraf: 1 defa bulunmaktadır
kalkan taraf olmaması: 1 defa bulunmaktadır
taraf olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için TBMM: 1 defa bulunmaktadır
için TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun geleceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
geleceği konusunda inisiyatifin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda inisiyatifin de: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifin de TBMM: 1 defa bulunmaktadır
de TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek'e: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'e havale: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'e havale edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
havale edilmesi uygun: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi uygun bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uygun bulundu. ToplantIda: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ToplantIda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ToplantIda konuşan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Erdoğan'ın TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın TBMM Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun çalışma usullerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışma usullerini belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
usullerini belirleyen mutabakatın: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen mutabakatın 11.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakatın 11. maddesine: 1 defa bulunmaktadır
11. maddesine göre: 1 defa bulunmaktadır
maddesine göre komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
göre komisyonun çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun çalışmalarını 2012: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar tamamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
kadar tamamlamayı hedeflediğine: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamayı hedeflediğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğine dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, 'Bundan: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, 'Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Bundan sonra komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
sonra komisyonun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun nasıl çalışacağına,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalışacağına, hangi: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağına, hangi takvimle: 1 defa bulunmaktadır
hangi takvimle yola: 1 defa bulunmaktadır
takvimle yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam edeceğine: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğine TBMM: 1 defa bulunmaktadır
edeceğine TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek karar: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek karar versin.: 1 defa bulunmaktadır
karar versin. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
versin. Diğer partilerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer partilerin liderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin liderlerinin tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinin tutumunu da: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu da görelim': 1 defa bulunmaktadır
da görelim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
görelim' dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. RANDEVU: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. RANDEVU TALEP: 1 defa bulunmaktadır
RANDEVU TALEP ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
TALEP ETTİ TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, bu toplantının: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından dün: 1 defa bulunmaktadır
ardından dün sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
dün sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yaparak, tek: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek dört: 1 defa bulunmaktadır
tek dört parti: 1 defa bulunmaktadır
dört parti liderinin: 1 defa bulunmaktadır
parti liderinin özel: 1 defa bulunmaktadır
liderinin özel kalem: 1 defa bulunmaktadır
özel kalem müdürlerini: 1 defa bulunmaktadır
kalem müdürlerini arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerini arayarak, görüşme: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, görüşme talebini: 1 defa bulunmaktadır
görüşme talebini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
talebini iletti. Çiçek'e: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Çiçek'e ilk: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'e ilk yanıt: 1 defa bulunmaktadır
ilk yanıt MHP: 1 defa bulunmaktadır
yanıt MHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP Lideri Bahçeli'den: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Bahçeli'den geldi,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'den geldi, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
geldi, Bahçeli Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli Çiçek ile: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ile Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
ile Meclis'te bugün: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te bugün 12.00'de: 1 defa bulunmaktadır
bugün 12.00'de bir: 1 defa bulunmaktadır
12.00'de bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
araya gelecek. Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Çiçek görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek görüşmelerde şu: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde şu dört: 1 defa bulunmaktadır
şu dört talepte: 1 defa bulunmaktadır
dört talepte bulunacak: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunacak n: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak n YENİ: 1 defa bulunmaktadır
n YENİ Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
YENİ Anayasa'nın çıkması: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın çıkması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkması için liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
için liderlerin tam: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin tam destek: 1 defa bulunmaktadır
tam destek vermesi: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesi n: 1 defa bulunmaktadır
vermesi n HİÇBİR: 1 defa bulunmaktadır
n HİÇBİR partinin: 1 defa bulunmaktadır
HİÇBİR partinin koşul: 1 defa bulunmaktadır
partinin koşul öne: 1 defa bulunmaktadır
koşul öne sürerek: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek masadan: 1 defa bulunmaktadır
sürerek masadan çekilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
masadan çekilmemesi n: 1 defa bulunmaktadır
çekilmemesi n Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
n Parlamenter sistem: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistem mi: 1 defa bulunmaktadır
sistem mi başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
mi başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi mi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi mi tartışması: 1 defa bulunmaktadır
mi tartışması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tartışması nedeniyle çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çalışmaların sekteye: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların sekteye uğramaması: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğramaması n: 1 defa bulunmaktadır
uğramaması n BAŞKANLIK: 1 defa bulunmaktadır
n BAŞKANLIK sistemi: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANLIK sistemi dahil: 1 defa bulunmaktadır
sistemi dahil uzlaşılamayan: 1 defa bulunmaktadır
dahil uzlaşılamayan konuların: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşılamayan konuların paranteze: 1 defa bulunmaktadır
konuların paranteze alınması...: 1 defa bulunmaktadır
paranteze alınması... Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
alınması... Komisyon devam: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon devam etmeli: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeli TBMM: 1 defa bulunmaktadır
etmeli TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komsiyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komsiyonu'nun AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
Komsiyonu'nun AKP'li üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM Adalet: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Adalet Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet İyimaya,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İyimaya, komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya, komisyonun yeni: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun yeni anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasayı yapması: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı yapması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapması ve çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam etmesi: 2 defa bulunmaktadır
devam etmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiğini söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyerek, 2: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, 2 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
2 Ocak'ta komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta komisyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
komisyon olarak oturup: 1 defa bulunmaktadır
olarak oturup bir: 1 defa bulunmaktadır
oturup bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
araya gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve yol: 1 defa bulunmaktadır
ve yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası çizeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
haritası çizeceğiz. O: 1 defa bulunmaktadır
çizeceğiz. O güne: 1 defa bulunmaktadır
O güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar konuşmamak,: 1 defa bulunmaktadır
kadar konuşmamak, konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamak, konuşmaktan iyidir.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan iyidir. Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
iyidir. Komisyonun çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam etmesi: 2 defa bulunmaktadır
devam etmesi demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi demokrasi için: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir fırsattır.: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsattır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
fırsattır. Bu fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
Bu fırsatı anayasa: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı anayasa taslağıyla: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağıyla taçlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
taslağıyla taçlandırmak tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
taçlandırmak tarihsel sorumluluğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel sorumluluğumuzun gereğidir': 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğumuzun gereğidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
gereğidir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Grup: 1 defa bulunmaktadır
Parti Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mustafa Elitaş,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Elitaş, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Elitaş, partisinin Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
sistemini parlamentoda müzakere: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda müzakere etme: 1 defa bulunmaktadır
müzakere etme kararlılığında: 1 defa bulunmaktadır
etme kararlılığında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığında olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koyarak,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarak, 'Halk: 1 defa bulunmaktadır
koyarak, 'Halk isterse,: 1 defa bulunmaktadır
'Halk isterse, anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
isterse, anketlerde vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde vatandaşın Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine destek: 1 defa bulunmaktadır
sistemine destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ortaya çıkarsa,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa, bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
yönde kamuoyu baskısı: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu baskısı oluşursa: 1 defa bulunmaktadır
baskısı oluşursa Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
oluşursa Başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi pekala: 1 defa bulunmaktadır
sistemi pekala parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
pekala parlamentoda görüşülür': 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda görüşülür' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
