Türkiye, İran için: 1 defa bulunmaktadır
İran için tehdit: 1 defa bulunmaktadır
için tehdit mi?: 1 defa bulunmaktadır
tehdit mi? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
mi? Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar /: 1 defa bulunmaktadır
yazar / Mete: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu Son: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde diğer: 1 defa bulunmaktadır
dönemde diğer komşu: 1 defa bulunmaktadır
diğer komşu ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelerle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi İran-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gibi İran-Türkiye ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
İran-Türkiye ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de gergin.: 1 defa bulunmaktadır
de gergin. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gergin. Suriye meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesinde iki: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı kanadı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kanadı temsil: 1 defa bulunmaktadır
kanadı temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden İran'la: 1 defa bulunmaktadır
eden İran'la Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İran'la Türkiye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında özellikle: 1 defa bulunmaktadır
arasında özellikle Malatya'daki: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Malatya'daki Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'daki Kürecik Dinleme: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik Dinleme Üssü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Dinleme Üssü'nün ardından: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'nün ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yılda yerleştirilmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füze sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri konusunda karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karşılıklı sert: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sert mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
sert mesajlar söz: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bölgenin en: 1 defa bulunmaktadır
Bölgenin en köklü: 1 defa bulunmaktadır
en köklü iki: 1 defa bulunmaktadır
köklü iki ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkesinin tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin tarihsel açıdan: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel açıdan sürekli: 1 defa bulunmaktadır
açıdan sürekli rekabet: 1 defa bulunmaktadır
sürekli rekabet içinde: 1 defa bulunmaktadır
rekabet içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu yarış;: 1 defa bulunmaktadır
bu yarış; Irak,: 1 defa bulunmaktadır
yarış; Irak, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Suriye, Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, Filistin'de Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de Hamas konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Hamas konusunda yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaşanıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok alanı: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanı İran: 1 defa bulunmaktadır
alanı İran hakimiyetine: 1 defa bulunmaktadır
İran hakimiyetine bırakmamak: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetine bırakmamak için: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamak için hareket: 1 defa bulunmaktadır
için hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği de: 1 defa bulunmaktadır
ettiği de bilinir.: 1 defa bulunmaktadır
de bilinir. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bilinir. Tarihte de: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte de örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
de örnekleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
örnekleri vardır. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman çok: 1 defa bulunmaktadır
zaman çok sertleşen: 1 defa bulunmaktadır
çok sertleşen ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
sertleşen ilişkiler belli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler belli zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
belli zamanlarda yumuşar.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda yumuşar. İki: 1 defa bulunmaktadır
yumuşar. İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke de: 1 defa bulunmaktadır
ülke de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
bu rekabeti bilir.: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti bilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Ama hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu çekişme: 1 defa bulunmaktadır
bu çekişme silahlı: 1 defa bulunmaktadır
çekişme silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
çatışma noktasına gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmez, gelmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, gelmemiştir. KOPUŞ: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiştir. KOPUŞ NOKTASI: 1 defa bulunmaktadır
KOPUŞ NOKTASI SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASI SURİYE Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE Ancak, İranlı: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, İranlı yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
İranlı yetkililer son: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki gelişmelerden: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki gelişmelerden tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerden tedirgin olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduklarını saklamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını saklamıyor. İran: 1 defa bulunmaktadır
saklamıyor. İran Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İran Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Ramin: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Ramin Mihmanperest'le: 1 defa bulunmaktadır
Ramin Mihmanperest'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Mihmanperest'le bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik. Sözcü,: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Sözcü, 'Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü, 'Türkiye'yle iplerin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'yle iplerin neden: 1 defa bulunmaktadır
iplerin neden gerildiği': 1 defa bulunmaktadır
neden gerildiği' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
gerildiği' sorusunu yanıtlamadı: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yanıtlamadı ama: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlamadı ama özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ama özellikle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda farklı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda farklı düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşündükleri ortada.: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri ortada. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Kimsenin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin kendi ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkesindeki silahlı: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki silahlı faaliyetlere: 1 defa bulunmaktadır
silahlı faaliyetlere izin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlere izin vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini belirterek, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce silahların: 1 defa bulunmaktadır
önce silahların susup,: 1 defa bulunmaktadır
silahların susup, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
susup, yapılacak seçimle: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimle halkın: 1 defa bulunmaktadır
seçimle halkın karar: 1 defa bulunmaktadır
halkın karar vermesi: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sözcü 'Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü 'Beşşar Esad'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Beşşar Esad'ı desteklemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ı desteklemiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiyoruz ama bırakın: 1 defa bulunmaktadır
ama bırakın halk: 1 defa bulunmaktadır
bırakın halk sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
halk sandıkta kendisi: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta kendisi karar: 1 defa bulunmaktadır
kendisi karar versin': 1 defa bulunmaktadır
karar versin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
versin' diyerek sonuna: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
kadar Esad'ın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın arkasında duracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duracaklarını ima: 1 defa bulunmaktadır
duracaklarını ima etti.: 1 defa bulunmaktadır
ima etti. ALEYHTE: 1 defa bulunmaktadır
etti. ALEYHTE AÇIKLAMALAR: 1 defa bulunmaktadır
ALEYHTE AÇIKLAMALAR Ancak: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMALAR Ancak İran: 1 defa bulunmaktadır
Ancak İran için: 1 defa bulunmaktadır
İran için en: 1 defa bulunmaktadır
için en nazik: 1 defa bulunmaktadır
en nazik konu: 1 defa bulunmaktadır
nazik konu tabii: 1 defa bulunmaktadır
konu tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki Türkiye'ye yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleştirilecek Patriotlar.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek Patriotlar. İran: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar. İran açıkça: 1 defa bulunmaktadır
İran açıkça füzelerden: 1 defa bulunmaktadır
açıkça füzelerden rahatsız.: 1 defa bulunmaktadır
füzelerden rahatsız. Ve: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız. Ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ve bunun sadece: 1 defa bulunmaktadır
bunun sadece Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sadece Suriye değil,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye değil, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim olarak: 1 defa bulunmaktadır
girişim olarak algılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılıyorlar. İran'da: 1 defa bulunmaktadır
algılıyorlar. İran'da karar: 1 defa bulunmaktadır
İran'da karar mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
karar mekanizması karışıktır.: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması karışıktır. Dini: 1 defa bulunmaktadır
karışıktır. Dini liderlik,: 1 defa bulunmaktadır
Dini liderlik, Cumhurbaşkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
liderlik, Cumhurbaşkanlığı, ordu,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı, ordu, meclis,: 1 defa bulunmaktadır
ordu, meclis, Devrim: 1 defa bulunmaktadır
meclis, Devrim Muhafızları: 1 defa bulunmaktadır
Devrim Muhafızları farklı: 1 defa bulunmaktadır
Muhafızları farklı temsil: 1 defa bulunmaktadır
farklı temsil ve: 1 defa bulunmaktadır
temsil ve güç: 1 defa bulunmaktadır
ve güç merkezleridir.: 1 defa bulunmaktadır
güç merkezleridir. Son: 1 defa bulunmaktadır
merkezleridir. Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde İranlı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde İranlı askeri: 1 defa bulunmaktadır
İranlı askeri yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililer sık: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
sık yaptıkları açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarda tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda tedirgin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduğu saklamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saklamıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
saklamıyor. Hatta iş: 1 defa bulunmaktadır
Hatta iş Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
iş Türkiye'yi tehdide: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tehdide kadar: 1 defa bulunmaktadır
tehdide kadar varabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar varabiliyor. Sözcüyse: 1 defa bulunmaktadır
varabiliyor. Sözcüyse şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüyse şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor: 'Askerler: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Askerler ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Askerler ABD'nin başka: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başka planlar: 1 defa bulunmaktadır
başka planlar peşinde: 1 defa bulunmaktadır
planlar peşinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
peşinde olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
Bizim açımızdan Irak: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
ve Afganistan tecrübeleri: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan tecrübeleri iyi: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeleri iyi değil.: 1 defa bulunmaktadır
iyi değil. Batı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Batı yeni: 1 defa bulunmaktadır
Batı yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir merkezde: 1 defa bulunmaktadır
bir merkezde konumlanmak: 1 defa bulunmaktadır
merkezde konumlanmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
konumlanmak istiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli askeri: 1 defa bulunmaktadır
sürekli askeri seçenekten: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçenekten bahsediyor.': 1 defa bulunmaktadır
seçenekten bahsediyor.' İsim: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor.' İsim verilmese: 1 defa bulunmaktadır
İsim verilmese de: 1 defa bulunmaktadır
verilmese de Mihmanperest'in: 1 defa bulunmaktadır
de Mihmanperest'in dile: 1 defa bulunmaktadır
Mihmanperest'in dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'yeni merkez': 1 defa bulunmaktadır
'yeni merkez' ise: 1 defa bulunmaktadır
merkez' ise Türkiye.: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye. FÜZE: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye. FÜZE KONTROLÜ: 1 defa bulunmaktadır
FÜZE KONTROLÜ KİMDE: 1 defa bulunmaktadır
KONTROLÜ KİMDE İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
KİMDE İran'ın elindeki: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın elindeki füzeler: 1 defa bulunmaktadır
elindeki füzeler biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
füzeler biliniyor. Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Patriotlar ise: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar ise sadece: 1 defa bulunmaktadır
ise sadece savunma: 1 defa bulunmaktadır
sadece savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
savunma ve korunma: 1 defa bulunmaktadır
ve korunma amaçlı.: 1 defa bulunmaktadır
korunma amaçlı. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı. Nitekim Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Türkiye'de birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de birçok yetkili: 1 defa bulunmaktadır
birçok yetkili defalarca: 1 defa bulunmaktadır
yetkili defalarca füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
defalarca füzelerin saldırı: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin saldırı amacı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı amacı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşımadığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını söyledi ki,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu doğru.: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru. İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
doğru. İranlılar 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar 'Bizim füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim füzelerin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin denetimi bizde,: 1 defa bulunmaktadır
denetimi bizde, Patriotlarınki: 1 defa bulunmaktadır
bizde, Patriotlarınki ise: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlarınki ise NATO'da: 1 defa bulunmaktadır
ise NATO'da olacak': 1 defa bulunmaktadır
NATO'da olacak' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyerek ileriye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ileriye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ileriye yönelik algıyı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik algıyı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
algıyı ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bunun tercümesi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tercümesi şu:: 1 defa bulunmaktadır
tercümesi şu: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
şu: Türkiye kendinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kendinin değil,: 1 defa bulunmaktadır
kendinin değil, NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
değil, NATO'nun politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun politikalarını izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını izliyor. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Şimdilik söylem: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik söylem bazında: 1 defa bulunmaktadır
söylem bazında devam: 1 defa bulunmaktadır
bazında devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden bu: 1 defa bulunmaktadır
eden bu gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
bu gerginlik önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bölgede, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, özellikle Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye'deki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki gelişmelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artacak: 1 defa bulunmaktadır
da artacak gibi.: 1 defa bulunmaktadır
artacak gibi. İran: 1 defa bulunmaktadır
gibi. İran 'Her: 1 defa bulunmaktadır
İran 'Her yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
'Her yetkilinin açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin açıklaması resmi: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması resmi görüş: 1 defa bulunmaktadır
resmi görüş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
görüş değildir. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tıpkı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı Türkiye'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olduğu gibi': 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gibi' diyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bu gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
bu gerginliği yatıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği yatıştırmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmak istiyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu var: 1 defa bulunmaktadır
şu var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ki birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce en: 1 defa bulunmaktadır
önce en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından belli: 1 defa bulunmaktadır
azından belli düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
belli düzeyde normal: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde normal giden: 1 defa bulunmaktadır
normal giden ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
giden ilişkilerde iki: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke farklı: 1 defa bulunmaktadır
ülke farklı noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktalarda artık.: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda artık. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
artık. Tıpkı diğer: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı diğer komşularla: 1 defa bulunmaktadır
diğer komşularla ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
komşularla ilişkilerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde olduğu gibi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi. Alttan: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Alttan alta: 1 defa bulunmaktadır
Alttan alta mücadele: 1 defa bulunmaktadır
alta mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden iki: 1 defa bulunmaktadır
eden iki ülke,: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke, bu: 1 defa bulunmaktadır
ülke, bu tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihsel ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel ilişkiyi bozmaz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi bozmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
bozmaz ama gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
ama gereksiz gerginlikten: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz gerginlikten de: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikten de kaçınmak,: 1 defa bulunmaktadır
de kaçınmak, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak, bölgedeki provokatif: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki provokatif ortamda: 1 defa bulunmaktadır
provokatif ortamda sakin: 1 defa bulunmaktadır
ortamda sakin olmak: 1 defa bulunmaktadır
sakin olmak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerek. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Çünkü, 100: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, 100 yıl: 1 defa bulunmaktadır
100 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüşümün eşiğinde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün eşiğinde gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinde gibiyiz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Ancak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve İran: 1 defa bulunmaktadır
ve İran halkları: 1 defa bulunmaktadır
İran halkları yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
halkları yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır bu coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyada yan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yana yaşıyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu da: 1 defa bulunmaktadır
yolu da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok zaten.: 1 defa bulunmaktadır
yok zaten.  : 1 defa bulunmaktadır
