'Kar'a kışa 16: 1 defa bulunmaktadır
kışa 16 kurban: 1 defa bulunmaktadır
16 kurban ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
kurban ABD'de Sibirya: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Sibirya soğukları: 1 defa bulunmaktadır
Sibirya soğukları can: 1 defa bulunmaktadır
soğukları can alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
can alıyor. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Ülkenin kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin kuzeydoğu eyaletlerini: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu eyaletlerini etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerini etkileyen kar: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen kar fırtınasında: 1 defa bulunmaktadır
kar fırtınasında 16: 1 defa bulunmaktadır
fırtınasında 16 kişi: 1 defa bulunmaktadır
16 kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü.  Kar: 1 defa bulunmaktadır
öldü.  Kar kalınlığının: 1 defa bulunmaktadır
 Kar kalınlığının bazı: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığının bazı bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelerde 30: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde 30 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
30 santimetreye ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye ulaştığı ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı ülkede, 800: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, 800 uçak: 1 defa bulunmaktadır
800 uçak seferi: 1 defa bulunmaktadır
uçak seferi iptal: 1 defa bulunmaktadır
seferi iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Elektrik hatları: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik hatları zarar: 1 defa bulunmaktadır
hatları zarar görünce: 1 defa bulunmaktadır
zarar görünce binlerce: 1 defa bulunmaktadır
görünce binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
kişi karanlıkta kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta kaldı.  : 1 defa bulunmaktadır
