Myanmar'da 48 yıl: 1 defa bulunmaktadır
48 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk gazete!: 1 defa bulunmaktadır
ilk gazete! Myanmar'a: 1 defa bulunmaktadır
gazete! Myanmar'a '1: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar'a '1 nisan: 1 defa bulunmaktadır
'1 nisan şakası: 1 defa bulunmaktadır
nisan şakası olmasın': 1 defa bulunmaktadır
şakası olmasın' dedirten: 1 defa bulunmaktadır
olmasın' dedirten karar...: 1 defa bulunmaktadır
dedirten karar... Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
karar... Ülkede 1964: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede 1964 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1964 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yasak: 1 defa bulunmaktadır
yana yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan günlük: 1 defa bulunmaktadır
olan günlük gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
günlük gazetelere izin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelere izin çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
izin çıktı. Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Enformasyon Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanlığı yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilileri, gazete: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, gazete çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
gazete çıkarmak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak isteyenlerin şubat: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
ayında başvuruda bulunabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunabileceklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunabileceklerini ve gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetelerin 1: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin 1 Nisan'dan: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'dan itibaren istenilen: 1 defa bulunmaktadır
itibaren istenilen dilde: 1 defa bulunmaktadır
istenilen dilde yayımlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
dilde yayımlanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasına izin verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
izin verileceğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini duyurdu. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Yıllarca askeri: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca askeri diktatörlükle: 1 defa bulunmaktadır
askeri diktatörlükle yönetilen: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlükle yönetilen Myanmar'da: 1 defa bulunmaktadır
yönetilen Myanmar'da önemli: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar'da önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir reform: 1 defa bulunmaktadır
bir reform olarak: 1 defa bulunmaktadır
reform olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
