Felç geçirince yeni: 1 defa bulunmaktadır
geçirince yeni dil: 1 defa bulunmaktadır
yeni dil öğrendi: 1 defa bulunmaktadır
dil öğrendi İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi İngiltere'de tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de tuhaf haber...: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf haber...  Alun: 1 defa bulunmaktadır
haber...  Alun Morgan: 1 defa bulunmaktadır
 Alun Morgan (81): 1 defa bulunmaktadır
Morgan (81) felç: 1 defa bulunmaktadır
(81) felç geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
felç geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra ana: 1 defa bulunmaktadır
sonra ana dilini: 1 defa bulunmaktadır
ana dilini unuttu!: 1 defa bulunmaktadır
dilini unuttu! Galler'de: 1 defa bulunmaktadır
unuttu! Galler'de dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Galler'de dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve 70: 1 defa bulunmaktadır
ve 70 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
70 yıldır İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
yıldır İngiltere'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de yaşayan adam,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan adam, yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
adam, yaşadığı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı sağlık sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorununun ardından: 1 defa bulunmaktadır
sorununun ardından İngilizceyi: 1 defa bulunmaktadır
ardından İngilizceyi unuttu: 1 defa bulunmaktadır
İngilizceyi unuttu ancak: 1 defa bulunmaktadır
unuttu ancak hiç: 1 defa bulunmaktadır
ancak hiç bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
hiç bilmediği Galce'yi: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği Galce'yi konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Galce'yi konuşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı. Konuşma: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Konuşma güçlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Konuşma güçlüğü teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
güçlüğü teşhisi konulan: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi konulan adamın: 1 defa bulunmaktadır
konulan adamın içinde: 1 defa bulunmaktadır
adamın içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu durum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu durum doktorları: 1 defa bulunmaktadır
durum doktorları bile: 1 defa bulunmaktadır
doktorları bile dumura: 1 defa bulunmaktadır
bile dumura uğrattı.: 1 defa bulunmaktadır
dumura uğrattı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
uğrattı. Şimdi şakır: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi şakır şakır: 1 defa bulunmaktadır
şakır şakır Galce: 1 defa bulunmaktadır
şakır Galce konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Galce konuşan Morgan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Morgan'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
Morgan'ın tek isteği: 1 defa bulunmaktadır
tek isteği ise: 1 defa bulunmaktadır
isteği ise yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ise yeniden İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İngilizce iletişim: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce iletişim kurabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kurabilmek.  : 1 defa bulunmaktadır
