Ohio artık! 28: 1 defa bulunmaktadır
artık! 28 cesetli: 1 defa bulunmaktadır
28 cesetli okul: 1 defa bulunmaktadır
cesetli okul saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
okul saldırısı ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı ABD'yi iyice: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi iyice şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
iyice şaşırttı Tam: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı Tam 'silahlar: 1 defa bulunmaktadır
Tam 'silahlar bırakılıyor': 1 defa bulunmaktadır
'silahlar bırakılıyor' derken: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor' derken Ohio'da: 1 defa bulunmaktadır
derken Ohio'da öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'da öğretmenlere ateş: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere ateş etme: 1 defa bulunmaktadır
ateş etme kursu: 1 defa bulunmaktadır
etme kursu verildi: 1 defa bulunmaktadır
kursu verildi ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
verildi ABD'de Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Connecticut saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut saldırısı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrası silahlara: 1 defa bulunmaktadır
sonrası silahlara veda: 1 defa bulunmaktadır
silahlara veda sesleri: 1 defa bulunmaktadır
veda sesleri yükselmişti.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yükselmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yükselmişti. Ancak ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü silah: 1 defa bulunmaktadır
güçlü silah lobisi: 1 defa bulunmaktadır
silah lobisi durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
lobisi durumundaki Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki Ulusal Tüfek: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Tüfek Birliği'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Tüfek Birliği'nin, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin, 'Her okulda: 1 defa bulunmaktadır
'Her okulda silahlı: 1 defa bulunmaktadır
okulda silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
ordu görevlisi olsun': 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olsun' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
olsun' önerisi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
önerisi sonrası rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
sonrası rüzgar tersine: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar tersine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
tersine döndü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Bu yöndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bu yöndeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
yöndeki ilk hamle: 1 defa bulunmaktadır
ilk hamle de: 1 defa bulunmaktadır
hamle de Ohio'dan: 1 defa bulunmaktadır
de Ohio'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'dan geldi. Utah: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Utah Atıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Utah Atıcılık Spor: 1 defa bulunmaktadır
Atıcılık Spor Konseyi,: 1 defa bulunmaktadır
Spor Konseyi, 200: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi, 200 öğretmene: 1 defa bulunmaktadır
200 öğretmene perşembe: 1 defa bulunmaktadır
öğretmene perşembe günleri: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günleri silah : 1 defa bulunmaktadır
günleri silah  taşıma: 1 defa bulunmaktadır
silah  taşıma ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıma ve kullanma: 1 defa bulunmaktadır
ve kullanma dersi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma dersi verme: 1 defa bulunmaktadır
dersi verme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verme konusunda teklif: 1 defa bulunmaktadır
konusunda teklif sundu.: 1 defa bulunmaktadır
teklif sundu.  : 1 defa bulunmaktadır
