Büyükşehir düellosu Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
düellosu Binlerce köy: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce köy ve: 1 defa bulunmaktadır
köy ve beldenin: 1 defa bulunmaktadır
ve beldenin mahalleye: 1 defa bulunmaktadır
beldenin mahalleye dönüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
mahalleye dönüşmesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesini öngören Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
öngören Büyükşehir kanun: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir kanun tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
kanun tasarısı hükümlerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı hükümlerine muhalefetten: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerine muhalefetten sert: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetten sert itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
sert itirazlar var.: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar var. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
var. İktidar ve: 1 defa bulunmaktadır
İktidar ve muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefet, tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tasarıya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya ilişkin görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin görüşlerini AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini AKŞAM'a anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı: Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, ilk yerel: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde devreye: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde devreye sokmak: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokmak için: 1 defa bulunmaktadır
sokmak için çaba: 1 defa bulunmaktadır
için çaba harcadığı: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadığı Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
harcadığı Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Yasa: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yasa Tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı, iktidarla: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı, iktidarla muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
iktidarla muhalefet arasında: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet arasında ipleri: 1 defa bulunmaktadır
arasında ipleri gerdi.: 1 defa bulunmaktadır
ipleri gerdi. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
gerdi. Meclis İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İçişleri Alt: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Alt Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nda atışmalara: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda atışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
atışmalara yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan tasarıya,: 1 defa bulunmaktadır
açan tasarıya, parti: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya, parti yönetimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
parti yönetimlerinden de: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerinden de sert: 1 defa bulunmaktadır
de sert itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
sert itirazlar yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar yükseldi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Özellikle il: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idarelerinin: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerinin kaldırılması,: 1 defa bulunmaktadır
idarelerinin kaldırılması, köylerin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması, köylerin mahallelere: 1 defa bulunmaktadır
köylerin mahallelere dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
mahallelere dönüştürülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra devreye: 1 defa bulunmaktadır
sonra devreye girecek: 1 defa bulunmaktadır
devreye girecek yeni: 1 defa bulunmaktadır
girecek yeni vergiler: 1 defa bulunmaktadır
yeni vergiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
vergiler nedeniyle tepkilerini: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tepkilerini dile: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
getiren muhalefet, tasarının: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tasarının ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
tasarının ülkenin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bölünmez bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğü için: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü için de: 1 defa bulunmaktadır
için de tehdit: 1 defa bulunmaktadır
de tehdit olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tehdit olduğunu savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunuyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den ise: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den ise muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
ise muhalefetin yorumlarına: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin yorumlarına itiraz: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarına itiraz var.: 1 defa bulunmaktadır
itiraz var. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
var. AKŞAM, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak tarafların: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarafların nabzını: 1 defa bulunmaktadır
tarafların nabzını tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
nabzını tuttu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İşte değerlendirmeler:: 1 defa bulunmaktadır
İşte değerlendirmeler: Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler: Komisyonda gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda gerginlik Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı'nın ele: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
alındığı İçişleri Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'nda sert: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda sert tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmalar yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşandı. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. BDP'li Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Önder, İçişleri Bakanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'yla da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yla da sert: 1 defa bulunmaktadır
da sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya girdi. BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
girdi. BDP'lilerle MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle MHP'liler arasında: 1 defa bulunmaktadır
MHP'liler arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da hakarete: 1 defa bulunmaktadır
da hakarete varan: 1 defa bulunmaktadır
hakarete varan ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
varan ifadeler kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanıldı. MHP: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Reşat: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Reşat Doğru:: 1 defa bulunmaktadır
Reşat Doğru: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Doğru: Bu garabet: 1 defa bulunmaktadır
Bu garabet bir: 1 defa bulunmaktadır
garabet bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme -: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme - Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkenin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin bölünmez bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğünü tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü tehlikeye sokacak: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sokacak ve: 1 defa bulunmaktadır
sokacak ve federatif: 1 defa bulunmaktadır
ve federatif yapının: 1 defa bulunmaktadır
federatif yapının önünü: 1 defa bulunmaktadır
yapının önünü açmanın: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmanın ön: 1 defa bulunmaktadır
açmanın ön adımı: 1 defa bulunmaktadır
ön adımı olan: 1 defa bulunmaktadır
adımı olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu garabet: 1 defa bulunmaktadır
bu garabet düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
garabet düzenlemeye karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye karşıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. - Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
- Nüfusu 2: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu 2 binin: 1 defa bulunmaktadır
2 binin altında: 1 defa bulunmaktadır
binin altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
olan belediyeler kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler kapatılıyor. Buraların: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. Buraların kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
Buraların kapatılması göç: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması göç dalgasını : 1 defa bulunmaktadır
göç dalgasını  hızlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
dalgasını  hızlandıracak. beldeler: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıracak. beldeler köyleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
beldeler köyleşecek. -: 1 defa bulunmaktadır
köyleşecek. - Birçok: 1 defa bulunmaktadır
- Birçok yer,: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yer, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
yer, büyükşehir sınırları: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir sınırları içine: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içine girdikten: 1 defa bulunmaktadır
içine girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni yükümlülüklerle: 1 defa bulunmaktadır
yeni yükümlülüklerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacak. Emlak: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Emlak vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
Emlak vergisinden tutun: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden tutun elektrik: 1 defa bulunmaktadır
tutun elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve suya: 1 defa bulunmaktadır
ve suya kadar: 1 defa bulunmaktadır
suya kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok masraf: 1 defa bulunmaktadır
birçok masraf yüklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
masraf yüklenecek. Halk: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek. Halk zaten: 1 defa bulunmaktadır
Halk zaten vergilerle: 1 defa bulunmaktadır
zaten vergilerle ezilmiş: 1 defa bulunmaktadır
vergilerle ezilmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
ezilmiş durumda. AK: 1 defa bulunmaktadır
durumda. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Tanrıverdi:: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Tanrıverdi: Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıverdi: Amaç halka: 1 defa bulunmaktadır
Amaç halka daha: 1 defa bulunmaktadır
halka daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet -: 1 defa bulunmaktadır
hizmet - Kapanacak: 1 defa bulunmaktadır
- Kapanacak belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kapanacak belediyelerin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerin mevcut durumda: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumda hizmet: 1 defa bulunmaktadır
durumda hizmet üretme: 1 defa bulunmaktadır
hizmet üretme şansı: 1 defa bulunmaktadır
üretme şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok. Büyükşehire: 1 defa bulunmaktadır
yok. Büyükşehire dahil: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehire dahil oldukları: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldukları anda: 1 defa bulunmaktadır
oldukları anda daha: 1 defa bulunmaktadır
anda daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alacaklar. Amacımız: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Amacımız herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi menfaat: 1 defa bulunmaktadır
siyasi menfaat vs.: 1 defa bulunmaktadır
menfaat vs. değil.: 1 defa bulunmaktadır
vs. değil. Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Halkımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızın daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet alabilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alabilmesi, kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesi, kaynakların daha: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
verimli kullanılmasını sağlamak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını sağlamak. -: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu model,: 1 defa bulunmaktadır
Bu model, 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
model, 2008'den beri: 1 defa bulunmaktadır
2008'den beri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
beri İstanbul'da ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ve Kocaeli'nde: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli'nde uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nde uygulanıyor. Buralarda: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Buralarda ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Buralarda ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir federasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir federasyon mu: 1 defa bulunmaktadır
federasyon mu oluştu?: 1 defa bulunmaktadır
mu oluştu? -: 1 defa bulunmaktadır
oluştu? - Büyükşehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükşehirlerin mahallelerine: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerin mahallelerine dönüşecek: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerine dönüşecek köylerden: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek köylerden ekstra: 1 defa bulunmaktadır
köylerden ekstra bedel: 1 defa bulunmaktadır
ekstra bedel veya: 1 defa bulunmaktadır
bedel veya vergi: 1 defa bulunmaktadır
veya vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması hususunda: 1 defa bulunmaktadır
alınması hususunda 5: 1 defa bulunmaktadır
hususunda 5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi konuldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Günaydın:: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın: İki: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın: İki belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
İki belediyeden biri: 2 defa bulunmaktadır
belediyeden biri kapatılıyor: 1 defa bulunmaktadır
biri kapatılıyor -: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor - Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
- Merkezden yerele: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden yerele yetki: 1 defa bulunmaktadır
yerele yetki devri: 1 defa bulunmaktadır
yetki devri yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
devri yapıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddiası var.: 1 defa bulunmaktadır
iddiası var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seçilmiş üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş üyelerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden oluşan il: 1 defa bulunmaktadır
oluşan il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idareleri: 1 defa bulunmaktadır
özel idareleri 29: 1 defa bulunmaktadır
idareleri 29 ilde: 1 defa bulunmaktadır
29 ilde kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilde kaldırılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Bu yetki: 1 defa bulunmaktadır
Bu yetki devri: 1 defa bulunmaktadır
yetki devri mi: 1 defa bulunmaktadır
devri mi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
mi oluyor, merkezileşme: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, merkezileşme mi?: 1 defa bulunmaktadır
merkezileşme mi? -: 1 defa bulunmaktadır
mi? - İki: 1 defa bulunmaktadır
- İki belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
İki belediyeden biri: 2 defa bulunmaktadır
belediyeden biri kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
biri kapatılıyor. 2950: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. 2950 belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
2950 belediyeden 1582'si: 1 defa bulunmaktadır
belediyeden 1582'si kapanırken: 1 defa bulunmaktadır
1582'si kapanırken yerele: 1 defa bulunmaktadır
kapanırken yerele yetki: 1 defa bulunmaktadır
yerele yetki devrinden: 1 defa bulunmaktadır
yetki devrinden söz: 1 defa bulunmaktadır
devrinden söz edilemez.: 1 defa bulunmaktadır
söz edilemez. 16: 1 defa bulunmaktadır
edilemez. 16 bin: 1 defa bulunmaktadır
16 bin 82: 1 defa bulunmaktadır
bin 82 köyün: 1 defa bulunmaktadır
82 köyün tüzel: 1 defa bulunmaktadır
köyün tüzel kişiliğine: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliğine son: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğine son verilerek: 1 defa bulunmaktadır
son verilerek bir: 1 defa bulunmaktadır
verilerek bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim reformu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim reformu yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
reformu yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi? -: 1 defa bulunmaktadır
mi? - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenleme başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme başkanlık rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık rejiminin temelini: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin temelini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
temelini oluşturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan ve federatif: 1 defa bulunmaktadır
ve federatif yapıya: 1 defa bulunmaktadır
federatif yapıya dönüşün: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dönüşün geçiş: 1 defa bulunmaktadır
dönüşün geçiş aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
geçiş aşamasını teşkil: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir modeldir.: 1 defa bulunmaktadır
bir modeldir. -: 1 defa bulunmaktadır
modeldir. - Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara'da 10: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır metro: 1 defa bulunmaktadır
yıldır metro inşaatını: 1 defa bulunmaktadır
metro inşaatını bitiremeyen: 1 defa bulunmaktadır
inşaatını bitiremeyen belediye,: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyen belediye, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
belediye, nasıl olacak: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak da: 1 defa bulunmaktadır
olacak da Nallıhan'a,: 1 defa bulunmaktadır
da Nallıhan'a, Şereflikoçhisar'a: 1 defa bulunmaktadır
Nallıhan'a, Şereflikoçhisar'a hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Şereflikoçhisar'a hizmet götürecek?: 1 defa bulunmaktadır
hizmet götürecek? -: 1 defa bulunmaktadır
götürecek? - Hem: 1 defa bulunmaktadır
- Hem kentte: 1 defa bulunmaktadır
Hem kentte hem: 1 defa bulunmaktadır
kentte hem kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
hem kırsalda yaşayana: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda yaşayana yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaşayana yeni vergi: 1 defa bulunmaktadır
yeni vergi yükü: 1 defa bulunmaktadır
vergi yükü gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
