Çocuklukta vücut eğriliğine: 1 defa bulunmaktadır
vücut eğriliğine dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
eğriliğine dikkat! Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Uzmanlar uyarıyor...: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar uyarıyor... Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor... Ülkemizde 2,5: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde 2,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon kişide: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişide görülen: 2 defa bulunmaktadır
kişide görülen skolyoz: 2 defa bulunmaktadır
görülen skolyoz (omurga: 2 defa bulunmaktadır
skolyoz (omurga eğriliği): 2 defa bulunmaktadır
(omurga eğriliği) ile: 1 defa bulunmaktadır
eğriliği) ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Dr. Gülseren: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülseren Kayalar,: 2 defa bulunmaktadır
Gülseren Kayalar, 'Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
Kayalar, 'Hastaların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
'Hastaların çoğu 18: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki çocuklar.: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocuklar. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar. Türkiye'nin genç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genç nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusu yoğun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için hastalığın: 1 defa bulunmaktadır
için hastalığın erken: 1 defa bulunmaktadır
hastalığın erken fark: 1 defa bulunmaktadır
erken fark edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
fark edilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi açısından önemli': 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli' diyor: 1 defa bulunmaktadır
önemli' diyor Doruk: 1 defa bulunmaktadır
diyor Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Ankara Numune: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Numune Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Numune Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi Fizik: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Fizik Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Fizik Tedavi ve: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi ve Rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Rehabilitasyon Kliniğinde: 1 defa bulunmaktadır
Rehabilitasyon Kliniğinde görev: 1 defa bulunmaktadır
Kliniğinde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan uzman: 1 defa bulunmaktadır
yapan uzman Dr.: 1 defa bulunmaktadır
uzman Dr. Gülseren: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülseren Kayalar,: 2 defa bulunmaktadır
Gülseren Kayalar, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Kayalar, Türkiye'de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaklaşık 2,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2,5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2,5 milyon kişide: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişide görülen: 2 defa bulunmaktadır
kişide görülen skolyoz: 2 defa bulunmaktadır
görülen skolyoz (omurga: 2 defa bulunmaktadır
skolyoz (omurga eğriliği): 2 defa bulunmaktadır
(omurga eğriliği) hakkında: 1 defa bulunmaktadır
eğriliği) hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
önemli bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Özellikle çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocukluk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk döneminde görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde görülebilen omurga: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen omurga hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
omurga hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili Dr.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Dr. Kayalar: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kayalar AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Kayalar AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada şunları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: - YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - YÜZDE 70'İ: 1 defa bulunmaktadır
- YÜZDE 70'İ 18: 1 defa bulunmaktadır
70'İ 18 YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
18 YAŞ ALTI:: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ ALTI: Omurganın: 1 defa bulunmaktadır
ALTI: Omurganın üç: 1 defa bulunmaktadır
Omurganın üç boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
üç boyutlu eğriliği: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu eğriliği sonucu: 1 defa bulunmaktadır
eğriliği sonucu oluşan: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşan skolyoz,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan skolyoz, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz, özellikle çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çocukluk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk döneminde daha: 1 defa bulunmaktadır
döneminde daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
fazla önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor. Çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Çoğunluğunu genç: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluğunu genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun oluşturduğu ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu ülkemizde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i 18: 1 defa bulunmaktadır
70'i 18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş altında: 1 defa bulunmaktadır
yaş altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşık 2,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2,5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2,5 milyon skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
milyon skolyoz vakasının: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz vakasının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
vakasının olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor. Hafif: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Hafif derecede: 1 defa bulunmaktadır
Hafif derecede skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
derecede skolyoz hiç: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz hiç rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsızlık vermeyebilirken,: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık vermeyebilirken, hızla: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebilirken, hızla ilerlediğinde: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerlediğinde sırt: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğinde sırt ve: 1 defa bulunmaktadır
sırt ve bel: 2 defa bulunmaktadır
ve bel ağrılarına,: 1 defa bulunmaktadır
bel ağrılarına, akciğerlerde: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarına, akciğerlerde solunum: 1 defa bulunmaktadır
akciğerlerde solunum yetmezliği,: 1 defa bulunmaktadır
solunum yetmezliği, kalpte: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği, kalpte ritm: 1 defa bulunmaktadır
kalpte ritm bozukluklarına,: 1 defa bulunmaktadır
ritm bozukluklarına, depresyona: 1 defa bulunmaktadır
bozukluklarına, depresyona yol: 1 defa bulunmaktadır
depresyona yol açabiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
yol açabiliyor.   -: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor.   - ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
- ERKEN TEŞHİS: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN TEŞHİS ÖNEMLİ:: 1 defa bulunmaktadır
TEŞHİS ÖNEMLİ: Skolyozun: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ: Skolyozun erken: 1 defa bulunmaktadır
Skolyozun erken evrede: 1 defa bulunmaktadır
erken evrede teşhis: 1 defa bulunmaktadır
evrede teşhis ve: 1 defa bulunmaktadır
teşhis ve tedavisini: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisini önemsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisini önemsiyoruz. Skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Skolyoz omurgada: 1 defa bulunmaktadır
Skolyoz omurgada 'C': 1 defa bulunmaktadır
omurgada 'C' ve: 1 defa bulunmaktadır
'C' ve 'S': 1 defa bulunmaktadır
ve 'S' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
'S' şeklinde eğrilikler: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde eğrilikler ve: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler ve asimetriler: 1 defa bulunmaktadır
ve asimetriler ile: 1 defa bulunmaktadır
asimetriler ile kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisini belli: 1 defa bulunmaktadır
kendisini belli ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
belli ediyor. Hafif,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hafif, orta: 1 defa bulunmaktadır
Hafif, orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri seviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri var. Sebebi: 1 defa bulunmaktadır
var. Sebebi bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi bilinmeyen çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen çocukluk dönemi: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk dönemi skolyozu,: 1 defa bulunmaktadır
dönemi skolyozu, genellikle: 1 defa bulunmaktadır
skolyozu, genellikle tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
genellikle tesadüfen tanımlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen tanımlanıyor. Obez: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. Obez çocuklarda: 1 defa bulunmaktadır
Obez çocuklarda skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarda skolyoz atlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz atlanabiliyor. - SIRT: 1 defa bulunmaktadır
atlanabiliyor. - SIRT VE: 1 defa bulunmaktadır
- SIRT VE BEL: 1 defa bulunmaktadır
VE BEL AĞRILARI:: 1 defa bulunmaktadır
BEL AĞRILARI: Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
AĞRILARI: Ailelerin çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin çocukların gelişimini: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gelişimini dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
gelişimini dikkatle izlemesi,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izlemesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi, bir omuz: 1 defa bulunmaktadır
bir omuz diğerinden: 1 defa bulunmaktadır
omuz diğerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
diğerinden daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük, bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük, bir kalça: 1 defa bulunmaktadır
bir kalça diğerinden: 1 defa bulunmaktadır
kalça diğerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
diğerinden daha yukarda,: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarda, bir: 1 defa bulunmaktadır
yukarda, bir kürek: 1 defa bulunmaktadır
bir kürek kemiği: 1 defa bulunmaktadır
kürek kemiği diğerine: 1 defa bulunmaktadır
kemiği diğerine göre: 1 defa bulunmaktadır
diğerine göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha çıkık: 1 defa bulunmaktadır
daha çıkık ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkık ve öne: 1 defa bulunmaktadır
ve öne eğildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
öne eğildiğinde sırtın: 1 defa bulunmaktadır
eğildiğinde sırtın bir: 1 defa bulunmaktadır
sırtın bir tarafında: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafında belirgin: 1 defa bulunmaktadır
tarafında belirgin tümseklik,: 1 defa bulunmaktadır
belirgin tümseklik, gövde: 1 defa bulunmaktadır
tümseklik, gövde bir: 1 defa bulunmaktadır
gövde bir yana: 1 defa bulunmaktadır
bir yana doğru: 1 defa bulunmaktadır
yana doğru eğiklik,: 1 defa bulunmaktadır
doğru eğiklik, bir: 1 defa bulunmaktadır
eğiklik, bir bacağın: 1 defa bulunmaktadır
bir bacağın diğerine: 1 defa bulunmaktadır
bacağın diğerine göre: 1 defa bulunmaktadır
diğerine göre daha: 2 defa bulunmaktadır
göre daha kısa: 1 defa bulunmaktadır
daha kısa olması: 1 defa bulunmaktadır
kısa olması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
olması durumunda doktora: 1 defa bulunmaktadır
durumunda doktora başvurmalı.: 1 defa bulunmaktadır
doktora başvurmalı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurmalı. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında sportif: 1 defa bulunmaktadır
dışında sportif aktiviteler: 1 defa bulunmaktadır
sportif aktiviteler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteler sırasında çabuk: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çabuk yorulma,: 1 defa bulunmaktadır
çabuk yorulma, sırt: 1 defa bulunmaktadır
yorulma, sırt ve: 1 defa bulunmaktadır
sırt ve bel: 2 defa bulunmaktadır
ve bel ağrıları: 1 defa bulunmaktadır
bel ağrıları da: 1 defa bulunmaktadır
ağrıları da skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
da skolyoz belirtisi: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz belirtisi olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtisi olabiliyor. Kızlarda: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Kızlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarda daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
çok görülüyor Skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor Skolyoz erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
Skolyoz erkeklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere oranla kız: 1 defa bulunmaktadır
oranla kız çocuklarında: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarında daha: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarında daha sık: 1 defa bulunmaktadır
daha sık görülebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sık görülebiliyor. Omurgada: 1 defa bulunmaktadır
görülebiliyor. Omurgada 10: 1 defa bulunmaktadır
Omurgada 10 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
10 derecenin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerindeki eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki eğrilikler skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler skolyoz olarak: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz olarak tanımlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. 10 ile: 1 defa bulunmaktadır
10 ile 20: 1 defa bulunmaktadır
ile 20 derece: 1 defa bulunmaktadır
20 derece arası: 1 defa bulunmaktadır
derece arası eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
arası eğrilikler hafif,: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler hafif, 20: 1 defa bulunmaktadır
hafif, 20 ile: 1 defa bulunmaktadır
20 ile 40: 1 defa bulunmaktadır
ile 40 derece: 1 defa bulunmaktadır
40 derece arası: 1 defa bulunmaktadır
derece arası eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
arası eğrilikler orta,: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler orta, 40: 1 defa bulunmaktadır
orta, 40 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
40 derecenin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerindeki eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki eğrilikler ise: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler ise ileri: 1 defa bulunmaktadır
ise ileri düzey: 1 defa bulunmaktadır
ileri düzey skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
düzey skolyoz olarak: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz olarak tanımlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanıyor. Skolyozun: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. Skolyozun teşhis: 1 defa bulunmaktadır
Skolyozun teşhis edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
teşhis edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından 4-6: 1 defa bulunmaktadır
ardından 4-6 ay: 1 defa bulunmaktadır
4-6 ay arayla: 1 defa bulunmaktadır
ay arayla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
arayla yapılan kontrollerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kontrollerle ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerle ilerleme olup: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme olup olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığı, varsa: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu ilerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ilerlemenin hızı: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemenin hızı belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızı belirleniyor. Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Genellikle hafif: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta düzey: 1 defa bulunmaktadır
orta düzey vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
düzey vakalarda egzersiz: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda egzersiz ve: 1 defa bulunmaktadır
egzersiz ve korseleme,: 1 defa bulunmaktadır
ve korseleme, ileri: 1 defa bulunmaktadır
korseleme, ileri düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
ileri düzeyde de: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde de cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
de cerrahi yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi yöntemle tedavi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle tedavi şansı: 1 defa bulunmaktadır
tedavi şansı var.: 1 defa bulunmaktadır
