19 yaşındaki kıza: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kıza tehditle: 1 defa bulunmaktadır
kıza tehditle fuhuş!: 1 defa bulunmaktadır
tehditle fuhuş! Ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş! Ailesiyle korkutup,: 1 defa bulunmaktadır
Ailesiyle korkutup, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
korkutup, hayatını kararttılar...: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kararttılar... Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
kararttılar... Gaziantep'te A.D,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te A.D, bir: 1 defa bulunmaktadır
A.D, bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce barmenlik: 1 defa bulunmaktadır
önce barmenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
barmenlik yapan Gani: 1 defa bulunmaktadır
yapan Gani Y.: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y. (27): 1 defa bulunmaktadır
Y. (27) ile: 1 defa bulunmaktadır
(27) ile tanıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
tanıştı. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre Gani: 1 defa bulunmaktadır
göre Gani Y,: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y, genç: 1 defa bulunmaktadır
Y, genç kıza: 1 defa bulunmaktadır
genç kıza tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
kıza tecavüz etti: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve kamarayla: 1 defa bulunmaktadır
ve kamarayla kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kamarayla kaydetti. Gani: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Gani Y,: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y, görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
Y, görüntüleri ailesine: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ailesine gösterileceği: 1 defa bulunmaktadır
ailesine gösterileceği tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
gösterileceği tehdidiyle A.D'nin: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle A.D'nin arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
A.D'nin arkadaşları Beyhan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları Beyhan K.: 1 defa bulunmaktadır
Beyhan K. (25),: 1 defa bulunmaktadır
K. (25), Emrah: 1 defa bulunmaktadır
(25), Emrah A.: 1 defa bulunmaktadır
Emrah A. (26),: 1 defa bulunmaktadır
A. (26), Ferdi: 1 defa bulunmaktadır
(26), Ferdi Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Ferdi Ö. (28): 1 defa bulunmaktadır
Ö. (28) ve: 1 defa bulunmaktadır
(28) ve Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ramazan O.: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan O. (19): 1 defa bulunmaktadır
O. (19) ile: 1 defa bulunmaktadır
(19) ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte olmasını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olmasını sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı. Gani: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Gani Y,: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y, 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
Y, 'İlişkiye devam: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye devam edeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceksin, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin, yoksa görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
yoksa görüntüleri ailene: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ailene göstereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
ailene göstereceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz' diye tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
diye tehdidi devam: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi devam ettirerek: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirerek genç: 1 defa bulunmaktadır
ettirerek genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı para: 1 defa bulunmaktadır
kızı para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı erkeklere pazarladı.: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere pazarladı. Başına: 1 defa bulunmaktadır
pazarladı. Başına gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
Başına gelenleri ailesine: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri ailesine anlatamayan: 1 defa bulunmaktadır
ailesine anlatamayan A.D,: 1 defa bulunmaktadır
anlatamayan A.D, polise: 1 defa bulunmaktadır
A.D, polise başvurdu,: 1 defa bulunmaktadır
polise başvurdu, 5: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu, 5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. GÜNEY: 1 defa bulunmaktadır
alındı. GÜNEY YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
