Alkollü yakalanan polis: 2 defa bulunmaktadır
yakalanan polis intihar: 1 defa bulunmaktadır
polis intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti Pendik'te: 1 defa bulunmaktadır
etti Pendik'te polisleri: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te polisleri üzen: 1 defa bulunmaktadır
polisleri üzen olay...: 1 defa bulunmaktadır
üzen olay... Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
olay... Alkollü yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü yakalanan polis: 2 defa bulunmaktadır
yakalanan polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru ehliyeti: 1 defa bulunmaktadır
memuru ehliyeti el: 1 defa bulunmaktadır
ehliyeti el konup: 1 defa bulunmaktadır
el konup aracı: 1 defa bulunmaktadır
konup aracı bağlanınca: 1 defa bulunmaktadır
aracı bağlanınca tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca tabancasıyla yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla yaşamına son: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
son verdi. Pendik: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Pendik Sahilyolunda,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik Sahilyolunda, dün: 1 defa bulunmaktadır
Sahilyolunda, dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece uygulama: 1 defa bulunmaktadır
gece uygulama yapan: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan trafik: 1 defa bulunmaktadır
yapan trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri içerisinde iki: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir otomobili: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobili durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
otomobili durdurdu. Otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Otomobilin sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilin sürücüsü Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Özgür: 1 defa bulunmaktadır
memuru Özgür Akdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan'ın, kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın, kontrol sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sırasında 130: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 130 promil: 1 defa bulunmaktadır
130 promil alkollü: 1 defa bulunmaktadır
promil alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı. Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Akdoğan'ın ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el konulurken: 1 defa bulunmaktadır
el konulurken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
konulurken kullandığı ekip: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı ekip arabası: 1 defa bulunmaktadır
ekip arabası da: 1 defa bulunmaktadır
arabası da bağlanarak: 1 defa bulunmaktadır
da bağlanarak Kartal'da: 1 defa bulunmaktadır
bağlanarak Kartal'da trafik: 1 defa bulunmaktadır
Kartal'da trafik otoparkına: 1 defa bulunmaktadır
trafik otoparkına çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
otoparkına çekildi. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte olay: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
yerinden ayrılan Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Akdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra aracın: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracın çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği otoparka: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparka gitti.: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gitti. AKDOĞAN'In,: 1 defa bulunmaktadır
gitti. AKDOĞAN'In, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
AKDOĞAN'In, çalıştığı Oto: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Oto Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık Büro: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro Amirliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'ne ait aracın: 1 defa bulunmaktadır
ait aracın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
aracın kendisine geri: 1 defa bulunmaktadır
kendisine geri verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
geri verilmesini isteğine: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini isteğine görevliler: 1 defa bulunmaktadır
isteğine görevliler olumlu: 1 defa bulunmaktadır
görevliler olumlu yanıt: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Bir anlık: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlık öfkeyle: 1 defa bulunmaktadır
anlık öfkeyle hareketen: 1 defa bulunmaktadır
öfkeyle hareketen eden: 1 defa bulunmaktadır
hareketen eden Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Akdoğan, tabancasına: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, tabancasına başına: 1 defa bulunmaktadır
tabancasına başına dayayarak: 1 defa bulunmaktadır
başına dayayarak tetiği: 1 defa bulunmaktadır
dayayarak tetiği çekti.: 1 defa bulunmaktadır
tetiği çekti. Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılan polis: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru tüm: 1 defa bulunmaktadır
memuru tüm müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
tüm müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı. Özgür: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Özgür Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan'ın 5: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın 5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık memur: 1 defa bulunmaktadır
yıllık memur olduğu: 1 defa bulunmaktadır
memur olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Levent: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK  : 1 defa bulunmaktadır
