THY uçağı çamura: 1 defa bulunmaktadır
uçağı çamura battı: 1 defa bulunmaktadır
çamura battı TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
battı TÜRK Hava: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın (THY) önceki: 1 defa bulunmaktadır
(THY) önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece Paris-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gece Paris-İstanbul seferini: 1 defa bulunmaktadır
Paris-İstanbul seferini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için pist: 1 defa bulunmaktadır
için pist başına: 1 defa bulunmaktadır
pist başına giden: 1 defa bulunmaktadır
başına giden uçağı: 1 defa bulunmaktadır
giden uçağı Charles: 1 defa bulunmaktadır
uçağı Charles De: 1 defa bulunmaktadır
Charles De Gaulle: 1 defa bulunmaktadır
De Gaulle Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Gaulle Havalimanı'nda toprak: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda toprak zemine: 1 defa bulunmaktadır
toprak zemine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
zemine çıktı.  SÜLEYMAN: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  SÜLEYMAN ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
 SÜLEYMAN ŞEN Uçağın: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN Uçağın sol: 1 defa bulunmaktadır
Uçağın sol tekerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sol tekerlerinin toprak: 1 defa bulunmaktadır
tekerlerinin toprak zemine: 1 defa bulunmaktadır
toprak zemine girmesi: 1 defa bulunmaktadır
zemine girmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
girmesi üzerine 275: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 275 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
275 yolcu uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
yolcu uçaktan indirildi,: 1 defa bulunmaktadır
uçaktan indirildi, uçak: 1 defa bulunmaktadır
indirildi, uçak da: 1 defa bulunmaktadır
uçak da seferden: 1 defa bulunmaktadır
da seferden çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
seferden çekildi. Bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Bağlantılı uçuşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Bağlantılı uçuşlarını kaçıran: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarını kaçıran yolcular: 1 defa bulunmaktadır
kaçıran yolcular otellere: 1 defa bulunmaktadır
yolcular otellere yerleştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
otellere yerleştirilirken, 150: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilirken, 150 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
150 yolcu THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
yolcu THY'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka uçağıyla,: 1 defa bulunmaktadır
başka uçağıyla, bir: 1 defa bulunmaktadır
uçağıyla, bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım yolcu: 1 defa bulunmaktadır
kısım yolcu ise: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ise başka: 1 defa bulunmaktadır
ise başka havayolu: 1 defa bulunmaktadır
başka havayolu şirketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketleriyle Paris'ten: 1 defa bulunmaktadır
şirketleriyle Paris'ten İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Paris'ten İstanbul'a getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a getirildi. Airbus: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Airbus 330: 1 defa bulunmaktadır
Airbus 330 tipi: 1 defa bulunmaktadır
330 tipi uçak,: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçak, 6: 1 defa bulunmaktadır
uçak, 6 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
6 saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir çalışmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmayla toprak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayla toprak zeminden: 1 defa bulunmaktadır
toprak zeminden çıkartılırken,: 1 defa bulunmaktadır
zeminden çıkartılırken, THY'den: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılırken, THY'den verilen: 1 defa bulunmaktadır
THY'den verilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verilen bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre uçakta: 1 defa bulunmaktadır
göre uçakta ciddi: 1 defa bulunmaktadır
uçakta ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir hasar: 1 defa bulunmaktadır
bir hasar meydana: 1 defa bulunmaktadır
hasar meydana gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmedi. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Fransız basınında: 1 defa bulunmaktadır
Fransız basınında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
basınında çıkan haberlere: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlere göre: 1 defa bulunmaktadır
haberlere göre olayın: 1 defa bulunmaktadır
göre olayın pilotaj: 1 defa bulunmaktadır
olayın pilotaj hatasından: 1 defa bulunmaktadır
pilotaj hatasından kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
hatasından kaynaklandığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. KORMAYIN: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. KORMAYIN SADECE: 1 defa bulunmaktadır
KORMAYIN SADECE SİMÜLATÖR: 1 defa bulunmaktadır
SADECE SİMÜLATÖR Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
SİMÜLATÖR Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir ilk..: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk.. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ilk.. Devlet Hava: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hava Meydanları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Meydanları İşletmesi: 1 defa bulunmaktadır
Meydanları İşletmesi (DHMİ): 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi (DHMİ) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(DHMİ) tarafından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro'ya alınan: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya alınan uçak: 1 defa bulunmaktadır
alınan uçak yangın: 1 defa bulunmaktadır
uçak yangın söndürme: 1 defa bulunmaktadır
yangın söndürme simülatör: 1 defa bulunmaktadır
söndürme simülatör sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
simülatör sistemi, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle Erzincan: 1 defa bulunmaktadır
törenle Erzincan Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan Havalimanı'nda hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda hizmete girdi.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girdi. Simülatör: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Simülatör sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
Simülatör sistemi, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, Türkiye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunan 858: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 858 ARFF: 1 defa bulunmaktadır
858 ARFF (Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
ARFF (Havalimanı Kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
(Havalimanı Kurtarma ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurtarma ve Yangınla: 1 defa bulunmaktadır
ve Yangınla Mücadele): 1 defa bulunmaktadır
Yangınla Mücadele) personelinin: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele) personelinin eğitiminde: 1 defa bulunmaktadır
personelinin eğitiminde kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminde kullanılacak. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Uçak yangın: 1 defa bulunmaktadır
Uçak yangın simülatörünün: 1 defa bulunmaktadır
yangın simülatörünün açılışını: 1 defa bulunmaktadır
simülatörünün açılışını yapan: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yapan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, uçağı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, uçağı gezdikten: 1 defa bulunmaktadır
uçağı gezdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gezdikten sonra tatbikatı: 1 defa bulunmaktadır
sonra tatbikatı izledi.: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatı izledi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
