Üzmez'in taciz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
taciz ettiği kızın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kızın annesi: 1 defa bulunmaktadır
kızın annesi öldü: 1 defa bulunmaktadır
annesi öldü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
öldü Hüseyin Üzmez'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez'in yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez'in yargılandığı 'yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı 'yaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
'yaşı küçük kıza: 1 defa bulunmaktadır
küçük kıza cinsel: 1 defa bulunmaktadır
kıza cinsel istismar': 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar' davasında,: 1 defa bulunmaktadır
istismar' davasında, 16: 1 defa bulunmaktadır
davasında, 16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl hapse: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapse mahkum: 1 defa bulunmaktadır
hapse mahkum edilen: 1 defa bulunmaktadır
mahkum edilen mağdure: 1 defa bulunmaktadır
edilen mağdure B.Ç'nin: 1 defa bulunmaktadır
mağdure B.Ç'nin annesi: 2 defa bulunmaktadır
B.Ç'nin annesi Livaze: 2 defa bulunmaktadır
annesi Livaze Ç,: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç, cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Ç, cezaevinde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti Hüseyin Üzmez'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez'in cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Üzmez'in cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gerekçesiyle yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada küçük: 1 defa bulunmaktadır
davada küçük mağdure: 1 defa bulunmaktadır
küçük mağdure B.Ç'nin: 1 defa bulunmaktadır
mağdure B.Ç'nin annesi: 2 defa bulunmaktadır
B.Ç'nin annesi Livaze: 2 defa bulunmaktadır
annesi Livaze Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç. (40): 1 defa bulunmaktadır
Ç. (40) tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
(40) tutuklu bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunduğu Bursa: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Bursa E: 1 defa bulunmaktadır
Bursa E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'nde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Livaze: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Livaze Ç'nin: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ç'nin cenazesi, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, Bursa Adli: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Burada işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
Burada işlemleri tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri tamamlanan Livaze: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan Livaze Ç.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç.'nin cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'nin cenazesi, annesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, annesi Emine: 1 defa bulunmaktadır
annesi Emine Akbaba,: 1 defa bulunmaktadır
Emine Akbaba, kız: 1 defa bulunmaktadır
Akbaba, kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi Esma: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Esma Ünver,: 1 defa bulunmaktadır
Esma Ünver, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Ünver, eşi Bekir: 1 defa bulunmaktadır
eşi Bekir Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Ç. ve: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ve kızı: 1 defa bulunmaktadır
ve kızı B.Ç.: 1 defa bulunmaktadır
kızı B.Ç. ile: 1 defa bulunmaktadır
B.Ç. ile yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ile yakınları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından alındı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alındı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere göre,: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre, kalp: 1 defa bulunmaktadır
göre, kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizinden öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
krizinden öldüğü bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü bildirilen Livaze: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen Livaze Ç'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin, kesin: 1 defa bulunmaktadır
Ç'nin, kesin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
kesin ölüm nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
ölüm nedeninin otopsi: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin otopsi sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
otopsi sonucunda belli: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belli olacağı: 1 defa bulunmaktadır
belli olacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı belirtildi. GÖZYAŞI: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. GÖZYAŞI DÖKTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖZYAŞI DÖKTÜLER KIZININ: 1 defa bulunmaktadır
DÖKTÜLER KIZININ suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
KIZININ suçsuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek gözyaşı döken: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döken Livaze: 1 defa bulunmaktadır
döken Livaze Ç'nin: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin annesi: 1 defa bulunmaktadır
Ç'nin annesi Emine: 1 defa bulunmaktadır
annesi Emine Akbaba: 1 defa bulunmaktadır
Emine Akbaba ise: 1 defa bulunmaktadır
Akbaba ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Cumhurbaşkanına söyleyin,: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanına söyleyin, Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
söyleyin, Başbakan'a söyleyin.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a söyleyin. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
söyleyin. Onlara vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
Onlara vatandaşlık hakkım: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık hakkım haram: 1 defa bulunmaktadır
hakkım haram olsun.: 1 defa bulunmaktadır
haram olsun. Yavrumu: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Yavrumu suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumu suçsuz günahsız: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz günahsız yere: 1 defa bulunmaktadır
günahsız yere koydular: 1 defa bulunmaktadır
yere koydular cezaevine.: 1 defa bulunmaktadır
koydular cezaevine. Yavrumu: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine. Yavrumu onlar: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumu onlar suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
onlar suçsuz koydular: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz koydular cezaevine,: 1 defa bulunmaktadır
koydular cezaevine, onlara: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine, onlara torunlarımın: 1 defa bulunmaktadır
onlara torunlarımın hakkını: 1 defa bulunmaktadır
torunlarımın hakkını helal: 1 defa bulunmaktadır
hakkını helal etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bütün milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
Bütün milletvekillerine hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum. Yavrumun: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Yavrumun namusunu,: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumun namusunu, iffetini: 1 defa bulunmaktadır
namusunu, iffetini sokağa: 1 defa bulunmaktadır
iffetini sokağa döktüler.': 1 defa bulunmaktadır
sokağa döktüler.' 16: 1 defa bulunmaktadır
döktüler.' 16 YIL: 1 defa bulunmaktadır
16 YIL CEZA: 1 defa bulunmaktadır
YIL CEZA ALMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
CEZA ALMIŞTI ANNE: 1 defa bulunmaktadır
ALMIŞTI ANNE Livaze: 1 defa bulunmaktadır
ANNE Livaze Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Ç. hakkında yerel: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yerel mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen beraat: 1 defa bulunmaktadır
verilen beraat kararları: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararları Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
kararları Yargıtay tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay tarafından bozulmuş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bozulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
bozulmuş ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
son duruşmada mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme, 16: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, 16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl 6: 1 defa bulunmaktadır
yıl 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay 22: 1 defa bulunmaktadır
ay 22 gün: 1 defa bulunmaktadır
22 gün hapis: 1 defa bulunmaktadır
gün hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
cezası vermişti. Livaze: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Livaze Ç,: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ç, bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kararın ardından tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderilmişti. FİKRET: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmişti. FİKRET KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
