Doktora 'sıra' dayağı: 1 defa bulunmaktadır
'sıra' dayağı Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
dayağı Sağlık çalışanına: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık çalışanına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çalışanına yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şiddet sürüyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Son olay: 1 defa bulunmaktadır
Son olay Özel: 1 defa bulunmaktadır
olay Özel Adana: 1 defa bulunmaktadır
Özel Adana Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Adana Hastanesi'nde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yaşandı.  İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.  İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
 İddiaya göre, mide: 1 defa bulunmaktadır
göre, mide rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
mide rahatsızlığı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı bulunan M.T.,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan M.T., muayene: 1 defa bulunmaktadır
M.T., muayene için: 1 defa bulunmaktadır
muayene için oğlu: 1 defa bulunmaktadır
için oğlu M.T.: 1 defa bulunmaktadır
oğlu M.T. ile: 1 defa bulunmaktadır
M.T. ile hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ile hastaneye giderek: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye giderek Gastroenteroloji: 1 defa bulunmaktadır
giderek Gastroenteroloji Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gastroenteroloji Bölümü'ne başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne başvurdu. M.T.'den,: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. M.T.'den, bazı: 1 defa bulunmaktadır
M.T.'den, bazı tetkikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı tetkikler için: 1 defa bulunmaktadır
tetkikler için ertesi: 1 defa bulunmaktadır
için ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün aç: 1 defa bulunmaktadır
gün aç karnına: 1 defa bulunmaktadır
aç karnına gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
karnına gelmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi istendi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Ancak M.T.,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak M.T., sabah: 1 defa bulunmaktadır
M.T., sabah kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
sabah kahvaltı yapıp: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı yapıp gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yapıp gitti. Tok: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Tok olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Tok olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için endoskopiye: 1 defa bulunmaktadır
için endoskopiye alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
endoskopiye alınamayan hastaya,: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan hastaya, öğleden: 1 defa bulunmaktadır
hastaya, öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra aç: 1 defa bulunmaktadır
sonra aç gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
aç gelmesi söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi söylendi. HEMŞİRE:: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. HEMŞİRE: MAKASLA: 1 defa bulunmaktadır
HEMŞİRE: MAKASLA SALDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
MAKASLA SALDIRDI İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRDI İKİNCİ gelişinde: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ gelişinde yarım: 1 defa bulunmaktadır
gelişinde yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
saat bekletilen M.T.: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen M.T. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
M.T. 'Niye sıra: 1 defa bulunmaktadır
'Niye sıra gelmedi?': 1 defa bulunmaktadır
sıra gelmedi?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi?' diyerek tartışma: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tartışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma başlattı. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Tartışma büyüdü,: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma büyüdü, baba-oğul: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü, baba-oğul Dr.: 1 defa bulunmaktadır
baba-oğul Dr. Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Burhan Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
Ö. ve hemşire: 1 defa bulunmaktadır
ve hemşire Melek: 1 defa bulunmaktadır
hemşire Melek G.'ye: 1 defa bulunmaktadır
Melek G.'ye saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
G.'ye saldırdı. Burhan: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Burhan Ö.'nün: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Ö.'nün kolu: 1 defa bulunmaktadır
Ö.'nün kolu çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
kolu çıktı, Melek: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, Melek G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Melek G.'nin vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
G.'nin vücudunda morluklar: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda morluklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
morluklar oluştu. İkili: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. İkili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
İkili gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Dr. Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Burhan Ö.,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Ö., 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
Ö., 'Artık hastalara: 1 defa bulunmaktadır
'Artık hastalara korku: 1 defa bulunmaktadır
hastalara korku içinde: 1 defa bulunmaktadır
korku içinde bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
içinde bakıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz' dedi. Melek: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Melek G.: 1 defa bulunmaktadır
Melek G. ise: 1 defa bulunmaktadır
G. ise makasla: 1 defa bulunmaktadır
ise makasla saldırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
makasla saldırıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıldığını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
