Zıpkın dedi mermi: 1 defa bulunmaktadır
dedi mermi çıktı: 1 defa bulunmaktadır
mermi çıktı Muğla: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Muğla Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Bodrum'da şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da şüpheli olay...: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli olay... Tekne: 1 defa bulunmaktadır
olay... Tekne kaptanı: 1 defa bulunmaktadır
Tekne kaptanı Muammer: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı Muammer K.: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K. (36): 1 defa bulunmaktadır
K. (36) önceki: 1 defa bulunmaktadır
(36) önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece eşi: 1 defa bulunmaktadır
gece eşi Arzu: 1 defa bulunmaktadır
eşi Arzu T.K.'yı: 1 defa bulunmaktadır
Arzu T.K.'yı kanlar: 1 defa bulunmaktadır
T.K.'yı kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
içinde hastaneye getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye getirdi. Zıpkınla: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Zıpkınla yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
Zıpkınla yaralandığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen kadın: 1 defa bulunmaktadır
sürülen kadın ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
kadın ameliyata alındı.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata alındı. Tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Tabancayla vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Tabancayla vurulduğu belirlendi,: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu belirlendi, başındaki: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi, başındaki mermi: 1 defa bulunmaktadır
başındaki mermi çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
mermi çıkarıldı. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Muammer K.,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K., ilk: 1 defa bulunmaktadır
K., ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde, 'Olay: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 'Olay gecesi: 1 defa bulunmaktadır
'Olay gecesi küçük: 1 defa bulunmaktadır
gecesi küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir tartışmamız: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmamız olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmamız olmuştu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Ben diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ben diğer odadayken : 1 defa bulunmaktadır
diğer odadayken  çığlığını: 1 defa bulunmaktadır
odadayken  çığlığını duydum.: 1 defa bulunmaktadır
çığlığını duydum. Salona: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Salona gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
Salona gittiğimde kanlar: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde kanlar içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içindeydi. Yanlışlıkla,: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Yanlışlıkla, başından: 1 defa bulunmaktadır
Yanlışlıkla, başından zıpkınla: 1 defa bulunmaktadır
başından zıpkınla vurulmuştu': 1 defa bulunmaktadır
zıpkınla vurulmuştu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vurulmuştu' dedi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polis, Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Muammer K.'yı: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K.'yı çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
K.'yı çelişkili ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifadeleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri üzerine gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Evde: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Evde ona: 1 defa bulunmaktadır
Evde ona ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ona ruhsatsız bir: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de silah: 1 defa bulunmaktadır
de silah bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
silah bulundu. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sürüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
