Uludere yaslı gözler: 1 defa bulunmaktadır
yaslı gözler yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
gözler yaşlı Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı Uludere'de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren 34: 2 defa bulunmaktadır
yitiren 34 sivil,: 1 defa bulunmaktadır
34 sivil, Gülyazı: 1 defa bulunmaktadır
sivil, Gülyazı Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gülyazı Köyü'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde düzenlenen törenle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenle anıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenle anıldı. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
anıldı. BDP'nin tam: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin tam kadro: 1 defa bulunmaktadır
tam kadro katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kadro katıldığı anmada,: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı anmada, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
anmada, ölenlerin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınları faillerin: 1 defa bulunmaktadır
yakınları faillerin bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
faillerin bulunmasını istedi: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını istedi Sırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
istedi Sırnak'ın Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Sırnak'ın Uludere İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Uludere İlçesi'nin Irak: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin Irak sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Irak sınırında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
sınırında düzenlenen hava: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen hava operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonunda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden 34: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 34 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi, ölÜmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kişi, ölÜmlerinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
ölÜmlerinin birinci yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
birinci yıldönümünde anıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde anıldı. Gülyazı: 1 defa bulunmaktadır
anıldı. Gülyazı Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Gülyazı Köyü'ndeki anmaya: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki anmaya BDP: 1 defa bulunmaktadır
anmaya BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanları Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ve Gültan: 1 defa bulunmaktadır
ve Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yaklaşık beş: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık beş bin: 1 defa bulunmaktadır
beş bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı. TÖRENDE: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. TÖRENDE ilk: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENDE ilk konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ilk konuşmayı Mardin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türk, Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtçe yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe yaptı. 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Eski acıları: 1 defa bulunmaktadır
'Eski acıları unutalım,: 1 defa bulunmaktadır
acıları unutalım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
unutalım, yeni acılar: 1 defa bulunmaktadır
yeni acılar yaşatmayalım,: 1 defa bulunmaktadır
acılar yaşatmayalım, yaşamayalım': 1 defa bulunmaktadır
yaşatmayalım, yaşamayalım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayalım' diyen Türk,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türk, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Türk, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Biz zindan,: 1 defa bulunmaktadır
'Biz zindan, zulüm,: 1 defa bulunmaktadır
zindan, zulüm, baskı: 1 defa bulunmaktadır
zulüm, baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve çatışma: 1 defa bulunmaktadır
ve çatışma istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma istemiyoruz. Barış: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük istiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyin artık: 1 defa bulunmaktadır
şeyin artık fark: 1 defa bulunmaktadır
artık fark edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
fark edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor. Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kürtler, inkarı: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, inkarı kabul: 1 defa bulunmaktadır
inkarı kabul etmiyor.': 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor.' BDP: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor.' BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Demirtaş ise: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında şunları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Buradaki karakol,: 1 defa bulunmaktadır
'Buradaki karakol, onların: 1 defa bulunmaktadır
karakol, onların sivil: 1 defa bulunmaktadır
onların sivil olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sivil olduğunu, kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, kaçakçı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı olduklarını belirtmelerine: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirtmelerine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
belirtmelerine rağmen, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Genelkurmay Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve Hava: 1 defa bulunmaktadır
ve Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri Komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanı, içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı, içlerinde üst: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
bir PKK'lı vardır: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı vardır diye: 1 defa bulunmaktadır
vardır diye vur: 1 defa bulunmaktadır
diye vur emrini: 1 defa bulunmaktadır
vur emrini vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
emrini vermişler. Katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. Katliamdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Katliamdan sonra ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortaya çıkmıştır: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştır ki: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır ki vurulanların: 1 defa bulunmaktadır
ki vurulanların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
vurulanların hepsi sivildir.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi sivildir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sivildir. Bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıldır bunu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bunu saklamaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu saklamaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
saklamaya çalışıyorlar. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Başbakan bunu,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bunu, Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
bunu, Bodrum ve: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum ve Fethiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Fethiye'de yapamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye'de yapamazdı. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
yapamazdı. Kürdistan yok: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan yok diye: 1 defa bulunmaktadır
yok diye mi: 1 defa bulunmaktadır
diye mi bize: 1 defa bulunmaktadır
mi bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bize bu zulüm: 1 defa bulunmaktadır
bu zulüm yapılıyor?': 1 defa bulunmaktadır
zulüm yapılıyor?' 34: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor?' 34 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
34 KİŞİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ İÇİN MEVLİT: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN MEVLİT KONUŞMALARIN: 1 defa bulunmaktadır
MEVLİT KONUŞMALARIN ardından,: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMALARIN ardından, üstü: 1 defa bulunmaktadır
ardından, üstü brandayla: 1 defa bulunmaktadır
üstü brandayla kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
brandayla kapatılan halı: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sahada yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren 34: 2 defa bulunmaktadır
yitiren 34 kişi: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi için: 1 defa bulunmaktadır
kişi için mevlit: 1 defa bulunmaktadır
için mevlit okutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
mevlit okutuldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
okutuldu. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra kılınan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kılınan cuma: 1 defa bulunmaktadır
kılınan cuma namazının: 1 defa bulunmaktadır
cuma namazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
namazının ardından anmaya: 1 defa bulunmaktadır
ardından anmaya katılanlar: 1 defa bulunmaktadır
anmaya katılanlar mezarlığa: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar mezarlığa doğru: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığa doğru yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürüyüşe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada kortejin: 1 defa bulunmaktadır
sırada kortejin ön: 1 defa bulunmaktadır
kortejin ön tarafında: 1 defa bulunmaktadır
ön tarafında PKK: 1 defa bulunmaktadır
tarafında PKK flamaları: 1 defa bulunmaktadır
PKK flamaları taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
flamaları taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
bir grup, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
grup, Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan lehine: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan lehine slogan: 1 defa bulunmaktadır
lehine slogan attı.: 1 defa bulunmaktadır
slogan attı.  : 1 defa bulunmaktadır
