Hakkari'ye destek mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
destek mevsimi AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu Hakkarili çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklara yardım: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara yardım kampanyasında: 1 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasında ilk koliler: 1 defa bulunmaktadır
ilk koliler yola: 1 defa bulunmaktadır
koliler yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İstanbul Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi, topladığı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, topladığı giysi: 1 defa bulunmaktadır
topladığı giysi ve: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve ayakkabıları: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabıları ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıları ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine gönderdi: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine gönderdi Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi tarafından başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başlatılan yardım: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan yardım kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
yardım kampanyası çığ: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası çığ gibi: 1 defa bulunmaktadır
çığ gibi büyüyor. : 1 defa bulunmaktadır
gibi büyüyor.  AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor.  AKŞAM'ın 17: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 17 Aralık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
17 Aralık'ta, 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta, 'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ellerimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
ellerimi tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' başlığıyla duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla duyurduğu çağrıya: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu çağrıya siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
çağrıya siyasilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin ardından iş,: 1 defa bulunmaktadır
ardından iş, sanat: 1 defa bulunmaktadır
iş, sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
bilim dünyasından destek: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi (İÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İÜ) bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
(İÜ) bünyesinde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde toplanan giysi: 1 defa bulunmaktadır
toplanan giysi ve: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve ayakkabılar,: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılar, ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar, ihtiyaç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
sahibi öğrencilere dağıtılmak: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere dağıtılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmak üzere Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzere Hakkari'ye gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye gönderildi. İÜ: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. İÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
İÜ Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yunus Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 'Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve en: 2 defa bulunmaktadır
ve en köklü: 2 defa bulunmaktadır
en köklü üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
köklü üniversitesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak çocuklarımıza: 2 defa bulunmaktadır
olarak çocuklarımıza yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yapılacak her: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü yardım: 2 defa bulunmaktadır
türlü yardım kampanyasına: 2 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasına destek: 2 defa bulunmaktadır
kampanyasına destek veriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
destek veriyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz' dedi. ELLERİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ELLERİ HAVADA: 1 defa bulunmaktadır
ELLERİ HAVADA KALMADI: 1 defa bulunmaktadır
HAVADA KALMADI PROJENİN: 1 defa bulunmaktadır
KALMADI PROJENİN sosyal: 1 defa bulunmaktadır
PROJENİN sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk duygusuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk duygusuyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
duygusuyla ortaya konulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunu belirten Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Söylet, ekledi: : 1 defa bulunmaktadır
Söylet, ekledi:  -: 1 defa bulunmaktadır
ekledi:  - SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
- SOSYAL sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
SOSYAL sorumluluk duygusuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk duygusuyla örnek: 1 defa bulunmaktadır
duygusuyla örnek projeler: 1 defa bulunmaktadır
örnek projeler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
projeler ortaya koyan,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan, bu: 1 defa bulunmaktadır
koyan, bu projeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu projeleri bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bilimsel bakış: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel bakış açısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısıyla planlayan: 1 defa bulunmaktadır
açısıyla planlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
planlayan ve hayata: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata geçiren,: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiren, öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
geçiren, öğrencilerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin bu projelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerde aktif: 1 defa bulunmaktadır
projelerde aktif rol: 1 defa bulunmaktadır
aktif rol almasını: 1 defa bulunmaktadır
rol almasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlayan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan üniversite olarak,: 1 defa bulunmaktadır
üniversite olarak, 'Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Hakkarili çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Hakkarili çocuklarımızın ellerini: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın ellerini havada: 1 defa bulunmaktadır
ellerini havada bırakmayacağız': 1 defa bulunmaktadır
havada bırakmayacağız' dedik: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacağız' dedik ve: 1 defa bulunmaktadır
dedik ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen üniversitemizde: 1 defa bulunmaktadır
hemen üniversitemizde 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
üniversitemizde 'Hava Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'Hava Soğuk Ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk Ellerimi Tutar: 1 defa bulunmaktadır
Ellerimi Tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
Tutar mısın?' kampanyasını: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasını duyurduk.: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasını duyurduk. Basın: 1 defa bulunmaktadır
duyurduk. Basın ve: 1 defa bulunmaktadır
Basın ve Halkla: 1 defa bulunmaktadır
ve Halkla İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Halkla İlişkiler Müdürlüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Müdürlüğümüz aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğümüz aracılığıyla yardım: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yardım toplamaya: 1 defa bulunmaktadır
yardım toplamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
toplamaya başladık. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Gelen giysileri: 1 defa bulunmaktadır
Gelen giysileri ve: 1 defa bulunmaktadır
giysileri ve ayakkabıları: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabıları yolladık.: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıları yolladık. TEK: 1 defa bulunmaktadır
yolladık. TEK YÜREK: 1 defa bulunmaktadır
TEK YÜREK OLDULAR: 1 defa bulunmaktadır
YÜREK OLDULAR - TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
OLDULAR - TÜRKİYE'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'nin ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve en: 2 defa bulunmaktadır
ve en köklü: 2 defa bulunmaktadır
en köklü üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
köklü üniversitesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak çocuklarımıza: 2 defa bulunmaktadır
olarak çocuklarımıza yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yapılacak her: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü yardım: 2 defa bulunmaktadır
türlü yardım kampanyasına: 2 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasına destek: 2 defa bulunmaktadır
kampanyasına destek veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyoruz. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da her: 1 defa bulunmaktadır
da her öğrencimizin: 1 defa bulunmaktadır
her öğrencimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimizin bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
projesinde yer alarak: 1 defa bulunmaktadır
yer alarak mezun: 1 defa bulunmaktadır
alarak mezun olmasını: 1 defa bulunmaktadır
mezun olmasını hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hedefliyoruz. Öğrencilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Öğrencilerimiz, idari: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimiz, idari ve: 1 defa bulunmaktadır
idari ve akademik: 1 defa bulunmaktadır
ve akademik personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
akademik personelimiz Van: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz Van için: 1 defa bulunmaktadır
Van için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek yürek: 1 defa bulunmaktadır
tek yürek olmuştu,: 1 defa bulunmaktadır
yürek olmuştu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkarili çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklarımız için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek yürek.: 1 defa bulunmaktadır
tek yürek. Başta: 1 defa bulunmaktadır
yürek. Başta Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Başta Ayakkabı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı dünyası olmak: 1 defa bulunmaktadır
dünyası olmak kampanya: 1 defa bulunmaktadır
olmak kampanya boyunca: 1 defa bulunmaktadır
kampanya boyunca destek: 1 defa bulunmaktadır
boyunca destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren herkese: 1 defa bulunmaktadır
veren herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum. Akademik: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Akademik seferberlik: 1 defa bulunmaktadır
Akademik seferberlik HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
seferberlik HAKKARİ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Okulu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerinin öncülük: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin öncülük ettiği: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği kampanya,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kampanya, 0-6: 1 defa bulunmaktadır
kampanya, 0-6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
0-6 yaş grubu: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubu çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
grubu çocuklara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara yönelik giyecek: 1 defa bulunmaktadır
yönelik giyecek yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
giyecek yardımıyla başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla başlamıştı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk projesinin: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinin amacı: 1 defa bulunmaktadır
projesinin amacı ise: 1 defa bulunmaktadır
amacı ise kış: 1 defa bulunmaktadır
ise kış aylarında: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarında hava: 1 defa bulunmaktadır
aylarında hava sıcaklığının: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığının eksi: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığının eksi 30'lara: 1 defa bulunmaktadır
eksi 30'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
30'lara kadar düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştüğü Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü Hakkari'de ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de ihtiyaç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi ailelere: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ailelere destek: 1 defa bulunmaktadır
ailelere destek olmak,: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmak, 'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin çocuklarıyız': 1 defa bulunmaktadır
ülkenin çocuklarıyız' duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyız' duygusunu hissettirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu hissettirmekti. Kampanyaya: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmekti. Kampanyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
Kampanyaya bir katkı: 1 defa bulunmaktadır
bir katkı da: 1 defa bulunmaktadır
katkı da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden geldi. Toplanan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Toplanan giysi: 1 defa bulunmaktadır
Toplanan giysi ve: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılar Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar Hakkari'ye gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
