Windows değil, Pardus: 1 defa bulunmaktadır
değil, Pardus Milli: 1 defa bulunmaktadır
Pardus Milli işletim: 1 defa bulunmaktadır
Milli işletim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemi Pardus'un: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Pardus'un tablet: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'un tablet ve: 1 defa bulunmaktadır
tablet ve akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı tahtalara: 1 defa bulunmaktadır
akıllı tahtalara gireceğini: 1 defa bulunmaktadır
tahtalara gireceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gireceğini belirten Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ergün, Windows'la: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Windows'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Windows'la ilgili kararı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararı MEB'in: 1 defa bulunmaktadır
kararı MEB'in vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
MEB'in vereceğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini söyledi Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Hükümet, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, Fatih Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Projesi üzerinden Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'deki bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bilgisayar ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ve yazılım: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılım teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
yazılım teknolojisinin gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesini amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini amaçlıyor. Proje: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Proje kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, bilgisayar devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar devlerinin iştahını: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin iştahını kabartan: 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartan pazar,: 1 defa bulunmaktadır
kabartan pazar, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
pazar, Türkiye'deki bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bilgisayar teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar teknolojisinin gelişmesi: 2 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesi için: 2 defa bulunmaktadır
gelişmesi için kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılacak. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ergün şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: YERLİ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: YERLİ SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
YERLİ SİSTEM GELİŞECEK: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM GELİŞECEK FATİH: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞECEK FATİH Projesi: 1 defa bulunmaktadır
FATİH Projesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada 11: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon tablet: 1 defa bulunmaktadır
milyon tablet bilgisayar,: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayar, 600: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar, 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin akıllı: 1 defa bulunmaktadır
bin akıllı tahta: 1 defa bulunmaktadır
akıllı tahta alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tahta alacağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon tablet: 1 defa bulunmaktadır
milyon tablet daha: 1 defa bulunmaktadır
tablet daha alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
daha alınacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bu büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyük pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazarı, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
pazarı, Türkiye'de bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bilgisayar teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar teknolojisinin gelişmesi: 2 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesi için: 2 defa bulunmaktadır
gelişmesi için kullanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
için kullanacağız. TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız. TÜBİTAK'ın geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın geliştirdiği milli: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği milli işletim: 2 defa bulunmaktadır
milli işletim sistemi: 2 defa bulunmaktadır
işletim sistemi Pardus: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Pardus mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Pardus mutlaka tabletlere: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka tabletlere konulacak.: 1 defa bulunmaktadır
tabletlere konulacak. Ders: 1 defa bulunmaktadır
konulacak. Ders notları,: 1 defa bulunmaktadır
Ders notları, dijital: 1 defa bulunmaktadır
notları, dijital dersler: 1 defa bulunmaktadır
dijital dersler Pardus'a: 1 defa bulunmaktadır
dersler Pardus'a göre: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'a göre dizayn: 1 defa bulunmaktadır
göre dizayn edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
dizayn edilecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Böylece TÜBİTAK'In: 1 defa bulunmaktadır
Böylece TÜBİTAK'In geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'In geliştirdiği milli: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği milli işletim: 2 defa bulunmaktadır
milli işletim sistemi: 2 defa bulunmaktadır
işletim sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de gelişip: 1 defa bulunmaktadır
de gelişip yaygınlaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
gelişip yaygınlaşacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşacak. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yazılım: 1 defa bulunmaktadır
da yazılım sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
yazılım sektörünün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün Türkiye'de gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir altyapı: 1 defa bulunmaktadır
bir altyapı oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
altyapı oluşturacak. TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak. TÜBİTAK olarak: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz yürüteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
biz yürüteceğiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yürüteceğiz. Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında ilave: 1 defa bulunmaktadır
yanında ilave işletim: 1 defa bulunmaktadır
ilave işletim sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemlerinin kullanılıp: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin kullanılıp kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıp kullanılması da: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması da mümkün: 1 defa bulunmaktadır
da mümkün olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir. DEVLER: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. DEVLER BEKLEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
DEVLER BEKLEMEDE Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEDE Ergün, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, bilgisayar devi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar devi Microsoft'un,: 1 defa bulunmaktadır
devi Microsoft'un, Windows'u: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft'un, Windows'u tabletlere: 1 defa bulunmaktadır
Windows'u tabletlere koymak: 1 defa bulunmaktadır
tabletlere koymak için: 1 defa bulunmaktadır
koymak için çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı iddialarına da: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Pazardan: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Pazardan pay: 1 defa bulunmaktadır
Pazardan pay almak: 1 defa bulunmaktadır
pay almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için koşturmak: 1 defa bulunmaktadır
için koşturmak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
koşturmak yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
şey değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama Pardus'u: 1 defa bulunmaktadır
Ama Pardus'u Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'u Fatih Projesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi'ne almamız: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ne almamız şart: 1 defa bulunmaktadır
almamız şart görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şart görünüyor. Pardus: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Pardus dışında: 1 defa bulunmaktadır
Pardus dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka işletim: 1 defa bulunmaktadır
başka işletim sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemlerinin tabletlerde: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin tabletlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerde ve akıllı: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı tahtalarda: 1 defa bulunmaktadır
akıllı tahtalarda olup: 1 defa bulunmaktadır
tahtalarda olup olmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağına Milli: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağına Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı (MEB): 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı (MEB) karar: 1 defa bulunmaktadır
(MEB) karar verecek.': 1 defa bulunmaktadır
karar verecek.' Ebru: 1 defa bulunmaktadır
verecek.' Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
