Sınıf ayrımı Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı Muğla Dumlupınar: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Dumlupınar İlkokulu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda VIP: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda VIP sınıf: 1 defa bulunmaktadır
VIP sınıf iddiası: 1 defa bulunmaktadır
sınıf iddiası velileri: 1 defa bulunmaktadır
iddiası velileri isyan: 1 defa bulunmaktadır
velileri isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre, okul: 1 defa bulunmaktadır
göre, okul yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimi bin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bin ila: 1 defa bulunmaktadır
bin ila 2: 2 defa bulunmaktadır
ila 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira bağış: 1 defa bulunmaktadır
lira bağış yapan: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapan nüfuzlu: 1 defa bulunmaktadır
yapan nüfuzlu velilerin: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzlu velilerin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
velilerin çocuklarına iki: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına iki özel: 1 defa bulunmaktadır
iki özel sınıf: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıf tahsis: 1 defa bulunmaktadır
sınıf tahsis etti.: 1 defa bulunmaktadır
tahsis etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflar tv,: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar tv, kitaplık,: 1 defa bulunmaktadır
tv, kitaplık, pano,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplık, pano, askılıkla: 1 defa bulunmaktadır
pano, askılıkla donatılırken: 1 defa bulunmaktadır
askılıkla donatılırken bağış: 1 defa bulunmaktadır
donatılırken bağış yapmayanlarınkine: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapmayanlarınkine askı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlarınkine askı bile: 1 defa bulunmaktadır
askı bile konulmadı: 1 defa bulunmaktadır
bile konulmadı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
konulmadı Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ / MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
/ MUĞLA Muğla: 1 defa bulunmaktadır
MUĞLA Muğla Dumlupınar: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Dumlupınar İlkokulu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda öğrenci ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ayrımcılığı yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı yapıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddiası ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ortalığı karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştırdı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre, okula: 1 defa bulunmaktadır
göre, okula yeni: 1 defa bulunmaktadır
okula yeni başlayan: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlayan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
başlayan öğrenciler bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki gruba: 1 defa bulunmaktadır
iki gruba ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
gruba ayrıldı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Okul idaresi: 1 defa bulunmaktadır
Okul idaresi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
idaresi tarafından 2: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 2 özel: 1 defa bulunmaktadır
2 özel sınıf: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıf oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sınıf oluşturuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Bu sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflara hakim,: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara hakim, savcı,: 1 defa bulunmaktadır
hakim, savcı, daire: 1 defa bulunmaktadır
savcı, daire müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
daire müdürü, doktor,: 1 defa bulunmaktadır
müdürü, doktor, avukat,: 1 defa bulunmaktadır
doktor, avukat, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
avukat, işadamı ve: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ve zengin: 1 defa bulunmaktadır
ve zengin esnafın: 1 defa bulunmaktadır
zengin esnafın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
esnafın çocukları alındı.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları alındı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Diğer sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
Diğer sınıfta ise: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta ise kapıcı,: 1 defa bulunmaktadır
ise kapıcı, çöpçü,: 1 defa bulunmaktadır
kapıcı, çöpçü, işportacı,: 1 defa bulunmaktadır
çöpçü, işportacı, ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
işportacı, ayakkabı boyacılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı boyacılığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
boyacılığı yapan velilerin: 1 defa bulunmaktadır
yapan velilerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
velilerin çocukları kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kaldı. BEDELİ: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. BEDELİ BİN: 1 defa bulunmaktadır
BEDELİ BİN - : 1 defa bulunmaktadır
BİN -  2: 1 defa bulunmaktadır
-  2 BİN: 1 defa bulunmaktadır
2 BİN LİRA: 1 defa bulunmaktadır
BİN LİRA Dumlupınar: 1 defa bulunmaktadır
LİRA Dumlupınar İlkokulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda oluşturulan VIP: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan VIP sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
VIP sınıflar için: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar için öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
için öğrenci velilerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci velilerinden özel: 1 defa bulunmaktadır
velilerinden özel bağış: 1 defa bulunmaktadır
özel bağış alındığı: 1 defa bulunmaktadır
bağış alındığı öne: 1 defa bulunmaktadır
alındığı öne sürülürken,: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülürken, çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
sürülürken, çocuklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını bu sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
bu sınıfta okutmak: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okutmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
okutmak isteyenler okulun: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler okulun banka: 1 defa bulunmaktadır
okulun banka hesabına: 2 defa bulunmaktadır
banka hesabına bin: 1 defa bulunmaktadır
hesabına bin ila: 1 defa bulunmaktadır
bin ila 2: 2 defa bulunmaktadır
ila 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında para: 1 defa bulunmaktadır
arasında para yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
para yatırdı. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Parayı okulun: 1 defa bulunmaktadır
Parayı okulun banka: 1 defa bulunmaktadır
okulun banka hesabına: 2 defa bulunmaktadır
banka hesabına 'bağış': 1 defa bulunmaktadır
hesabına 'bağış' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'bağış' olarak yatıran: 1 defa bulunmaktadır
olarak yatıran velililerin: 1 defa bulunmaktadır
yatıran velililerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
velililerin çocukları hemen: 1 defa bulunmaktadır
çocukları hemen hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hemen hazırlanan iki: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan iki özel: 1 defa bulunmaktadır
iki özel sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıfa geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa geçirildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Özel sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
Özel sınıflarda çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için her: 1 defa bulunmaktadır
için her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
türlü kolaylık sağlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlanırken, askılık,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırken, askılık, panolar: 1 defa bulunmaktadır
askılık, panolar ve: 1 defa bulunmaktadır
panolar ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
her öğrenci için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci için ayrı: 1 defa bulunmaktadır
için ayrı dolap: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dolap da: 1 defa bulunmaktadır
dolap da bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
da bulunuyor. BAĞIŞ: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. BAĞIŞ YAPANA: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIŞ YAPANA ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
YAPANA ÖZEL Bağışta: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL Bağışta bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
Bağışta bulunmayan ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan ailelerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin çocukları ise: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ise başka: 1 defa bulunmaktadır
ise başka sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
başka sınıfta toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta toplandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Bu sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflarda ne: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda ne çocukların: 1 defa bulunmaktadır
ne çocukların montlarını: 1 defa bulunmaktadır
çocukların montlarını asacak: 1 defa bulunmaktadır
montlarını asacak bir: 1 defa bulunmaktadır
asacak bir askılık: 1 defa bulunmaktadır
bir askılık ne: 1 defa bulunmaktadır
askılık ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
de kitaplarını koyacakları: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını koyacakları bir: 1 defa bulunmaktadır
koyacakları bir dolap: 1 defa bulunmaktadır
bir dolap bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolap bulunuyor. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Eşi kaportacılık: 1 defa bulunmaktadır
Eşi kaportacılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
kaportacılık yapan ev: 1 defa bulunmaktadır
yapan ev hanımı: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımı Hatice: 1 defa bulunmaktadır
hanımı Hatice Efe,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Efe, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Efe, 'Biz çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Biz çocuklarımızın iyi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim almasını: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almasını istiyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ancak okulda: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okulda ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
okulda ayrımcılık yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapılıyor. Okul: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Okul Aile: 1 defa bulunmaktadır
Okul Aile Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aile Birliği'nin bankadaki: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin bankadaki hesabına: 1 defa bulunmaktadır
bankadaki hesabına bağışta: 1 defa bulunmaktadır
hesabına bağışta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bağışta bulunan zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan zenginlerin çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin çocukları, içinde: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, içinde her: 1 defa bulunmaktadır
içinde her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey olan: 1 defa bulunmaktadır
şey olan özel: 1 defa bulunmaktadır
olan özel sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıfta toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta toplandı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Bizim çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çocukların sınıflarında: 1 defa bulunmaktadır
çocukların sınıflarında ise: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarında ise hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ise hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Bize: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bize de: 1 defa bulunmaktadır
Bize de 'bağış: 1 defa bulunmaktadır
de 'bağış yapın': 1 defa bulunmaktadır
'bağış yapın' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
yapın' dediler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Ancak yapmadık.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapmadık. Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık. Sınıf öğretmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf öğretmenlerine bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerine bilgisayar bile: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar bile verilmedi': 1 defa bulunmaktadır
bile verilmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi' dedi. İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnşaat işçisi: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat işçisi Ali: 1 defa bulunmaktadır
işçisi Ali Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldız ise,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız ise, 'Bizler: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Bizler de: 1 defa bulunmaktadır
'Bizler de çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
de çocuklarımızın o: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın o sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
o sınıfta okumasını: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okumasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
okumasını istedik. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Ancak okul: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okul yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimi bağış: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bağış talep: 1 defa bulunmaktadır
bağış talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Bağış: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bağış yapamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bağış yapamadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığımız için çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
için çocuklarımız o: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız o sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
o sınıflara alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara alınmadı. Yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Yetkililerden bu: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerden bu sınıf: 1 defa bulunmaktadır
bu sınıf ayırımına: 1 defa bulunmaktadır
sınıf ayırımına son: 1 defa bulunmaktadır
ayırımına son vermesini: 1 defa bulunmaktadır
son vermesini istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
vermesini istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İNCELEME BAŞLATILDI: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME BAŞLATILDI OKULDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLATILDI OKULDAKİ VIP: 1 defa bulunmaktadır
OKULDAKİ VIP uygulamasından: 1 defa bulunmaktadır
VIP uygulamasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasından rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan 4: 1 defa bulunmaktadır
olan 4 velinin: 1 defa bulunmaktadır
4 velinin çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
velinin çocuğunu başka: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir okula: 1 defa bulunmaktadır
bir okula yazdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
okula yazdırdığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdığı öğrenilirken, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, yönetim iddialar: 1 defa bulunmaktadır
yönetim iddialar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
iddialar karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kaldı. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Muğla İl: 1 defa bulunmaktadır
Muğla İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zekeriya Çınar: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Çınar inceleme: 1 defa bulunmaktadır
Çınar inceleme başlatacağını: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlatacağını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağını belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Bir eğitim yuvasında: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yuvasında böyle: 1 defa bulunmaktadır
yuvasında böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyin olması: 1 defa bulunmaktadır
şeyin olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok üzücü.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzücü. Sosyo: 1 defa bulunmaktadır
üzücü. Sosyo ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyo ekonomik yönden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönden böyle: 1 defa bulunmaktadır
yönden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrım yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapılmasına asla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına asla izin: 1 defa bulunmaktadır
asla izin vermem.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermem. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekli incelemeyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeyi hemen: 1 defa bulunmaktadır
incelemeyi hemen başlatacağım.: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlatacağım. Velilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağım. Velilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Velilerimiz de bize: 1 defa bulunmaktadır
de bize gelerek: 1 defa bulunmaktadır
bize gelerek şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
gelerek şikayetlerini bildirsinler.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini bildirsinler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirsinler. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
işin takipçisi olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
