Muhalifler ana muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefetle Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle Suriyeli muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifler dün: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler dün CHP: 1 defa bulunmaktadır
dün CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ni ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek Genel: 1 defa bulunmaktadır
ederek Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Faruk Loğoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Loğoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Loğoğlu ve Nihat: 1 defa bulunmaktadır
ve Nihat Matkap'ı: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Matkap'ı görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Matkap'ı görüştü. GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. GÖRÜŞME sonrası: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME sonrası Matkap,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Matkap,  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Matkap,  AKŞAM'a şu: 1 defa bulunmaktadır
 AKŞAM'a şu değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeyi yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptı: Genel: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
Genel çerçevede düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede düşüncelerini anlatıp,: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini anlatıp, yardım: 1 defa bulunmaktadır
anlatıp, yardım istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istiyorlar. CHP: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. CHP her: 1 defa bulunmaktadır
CHP her konumda: 1 defa bulunmaktadır
her konumda önemli: 1 defa bulunmaktadır
konumda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir parti.: 1 defa bulunmaktadır
bir parti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
parti. Bu önemin: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemin onlar: 1 defa bulunmaktadır
önemin onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da farkında.: 1 defa bulunmaktadır
da farkında. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
Ortak bir çözümden: 1 defa bulunmaktadır
bir çözümden uzak: 1 defa bulunmaktadır
çözümden uzak oldukları: 1 defa bulunmaktadır
uzak oldukları görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
oldukları görülüyor. Faruk: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Faruk BeyAKP: 1 defa bulunmaktadır
Faruk BeyAKP hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
BeyAKP hükümetinin tek: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin tek taraflı: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı yardımlarını: 1 defa bulunmaktadır
taraflı yardımlarını doğru: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarını doğru bulmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığını, bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür yardımların: 1 defa bulunmaktadır
tür yardımların tüm: 1 defa bulunmaktadır
yardımların tüm Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Suriye halkını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkını komple: 1 defa bulunmaktadır
halkını komple kucaklaması: 1 defa bulunmaktadır
komple kucaklaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaması gerektiğini vurguladı': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. SURİYE Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE Ulusal Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Başkanı George: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı George Sabra: 1 defa bulunmaktadır
George Sabra da: 1 defa bulunmaktadır
Sabra da ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
da ziyaret sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sonrası, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, 'Biz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Türkiye hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hükümetinin dost: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin dost olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dost olduğunu biliyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorduk, gördük.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk, gördük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
de muhalefetin ne: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar dost: 1 defa bulunmaktadır
kadar dost olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
dost olduğuna tanık: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna tanık olduk': 1 defa bulunmaktadır
tanık olduk' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
olduk' dedi.  A.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
ORAL / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
