CHP'de psikolojik zirve: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik zirve CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
zirve CHP'den ilginç: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den ilginç girişim.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç girişim. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
girişim. Kılıçdaroğlu, yarın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yarın psikologlarla: 1 defa bulunmaktadır
yarın psikologlarla buluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
psikologlarla buluşuyor. Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor. Siyasette şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette şiddetin masaya: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin masaya yatırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırılacağı toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
yatırılacağı toplantıda, psikologlara: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, psikologlara yöneltilecek: 1 defa bulunmaktadır
psikologlara yöneltilecek soru;: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilecek soru; Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
soru; Başbakan neden: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan neden sinirli?: 1 defa bulunmaktadır
neden sinirli? CHP: 1 defa bulunmaktadır
sinirli? CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Malatya gezisinden: 1 defa bulunmaktadır
Malatya gezisinden dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
gezisinden dönüşte gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
lideri, 'Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Erdoğan'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı neden: 1 defa bulunmaktadır
karşı neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar sinirli: 1 defa bulunmaktadır
kadar sinirli olduğu': 1 defa bulunmaktadır
sinirli olduğu' sorulunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğu' sorulunca önce,: 1 defa bulunmaktadır
sorulunca önce, 'Ruh: 1 defa bulunmaktadır
önce, 'Ruh haline: 1 defa bulunmaktadır
'Ruh haline bağlıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
haline bağlıyorum, sorun: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorum, sorun var.: 1 defa bulunmaktadır
sorun var. Sorunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Sorunların altında: 1 defa bulunmaktadır
Sorunların altında bunalan: 1 defa bulunmaktadır
altında bunalan bir: 1 defa bulunmaktadır
bunalan bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan görüntüsü çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü çiziyor. Sorunları: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Sorunları çözemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Sorunları çözemiyor. Sert: 1 defa bulunmaktadır
çözemiyor. Sert üslup: 1 defa bulunmaktadır
Sert üslup kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
üslup kullanarak kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak kendisini tatmin: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tatmin eden: 1 defa bulunmaktadır
tatmin eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir başbakan': 1 defa bulunmaktadır
bir başbakan' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
başbakan' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sizin tespitiniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin tespitiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
tespitiniz mi psikologların: 1 defa bulunmaktadır
mi psikologların mı': 1 defa bulunmaktadır
psikologların mı' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mı' sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise 'Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
'Cumartesi günü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
günü Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli psikologlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
önemli psikologlarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
psikologlarıyla bu konuları,: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları, siyasetteki: 1 defa bulunmaktadır
konuları, siyasetteki ruh: 1 defa bulunmaktadır
siyasetteki ruh halini: 1 defa bulunmaktadır
ruh halini görüşeceğim': 1 defa bulunmaktadır
halini görüşeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğim' dedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
lideri, kimleri davet: 1 defa bulunmaktadır
kimleri davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini izin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini izin almadan: 1 defa bulunmaktadır
izin almadan açıklayamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
almadan açıklayamayacağını vurgularken,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamayacağını vurgularken, 'Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken, 'Kendinizi de: 1 defa bulunmaktadır
'Kendinizi de tahlil: 1 defa bulunmaktadır
de tahlil ettirecek: 1 defa bulunmaktadır
tahlil ettirecek misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
ettirecek misiniz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' sorusuna gülerek: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna gülerek 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
gülerek 'Beni yorumlarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
'Beni yorumlarlarsa onu: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarlarsa onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da dinleyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
da dinleyeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim' dedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
lideri kendisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir tespit: 1 defa bulunmaktadır
bir tespit olursa: 1 defa bulunmaktadır
tespit olursa açıklayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olursa açıklayacağı sözünü: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağı sözünü de: 1 defa bulunmaktadır
sözünü de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
de verdi. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu'nun diğer: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun diğer konulardaki: 1 defa bulunmaktadır
diğer konulardaki değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
konulardaki değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle: - BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - BAŞBAKAN ANLAMIYOR,: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN ANLAMIYOR, ÇARPITIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYOR, ÇARPITIYOR: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
ÇARPITIYOR: Başbakan, benim: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, benim ne: 1 defa bulunmaktadır
benim ne dediğimi: 1 defa bulunmaktadır
ne dediğimi anlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediğimi anlamıyor. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyor. Şiddete hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman prim: 1 defa bulunmaktadır
zaman prim vermedim.: 1 defa bulunmaktadır
prim vermedim. İfade: 1 defa bulunmaktadır
vermedim. İfade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İfade özgürlüğü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü konusunda AİHM: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AİHM kararını: 1 defa bulunmaktadır
AİHM kararını okudum.: 1 defa bulunmaktadır
kararını okudum. Ana: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet liderinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderinin sözünü: 1 defa bulunmaktadır
liderinin sözünü çarpıtmak: 1 defa bulunmaktadır
sözünü çarpıtmak Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtmak Başbakan'a yakışmaz. : 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yakışmaz.  -: 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz.  - DERVİŞ'İN: 1 defa bulunmaktadır
- DERVİŞ'İN OLGUNLUĞU:: 1 defa bulunmaktadır
DERVİŞ'İN OLGUNLUĞU: ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
OLGUNLUĞU: ODTÜ, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli 100: 1 defa bulunmaktadır
önemli 100 üniversitesinden: 1 defa bulunmaktadır
100 üniversitesinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinden biri. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
biri. Üniversiteyi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi üniversite yapan,: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yapan, sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapan, sadece hocalar: 1 defa bulunmaktadır
sadece hocalar değil,: 1 defa bulunmaktadır
hocalar değil, öğrencilerdir.: 1 defa bulunmaktadır
değil, öğrencilerdir. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerdir. Öğrenciler siyasetçilere: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler siyasetçilere tepki: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilere tepki gösterir.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterir. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
gösterir. Kemal Derviş: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Derviş de: 1 defa bulunmaktadır
Derviş de orada: 1 defa bulunmaktadır
de orada konferans: 1 defa bulunmaktadır
orada konferans verirken: 1 defa bulunmaktadır
konferans verirken protesto: 1 defa bulunmaktadır
verirken protesto edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto edilmişti. Olgunlukla: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Olgunlukla bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
Olgunlukla bekledi. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Öğrencilerin darp: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin darp edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
darp edilmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine izin vermedi.  : 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi.   -: 1 defa bulunmaktadır
vermedi.   - KENDİSİ: 1 defa bulunmaktadır
- KENDİSİ BUNU: 1 defa bulunmaktadır
KENDİSİ BUNU BİLEMEZ:: 1 defa bulunmaktadır
BUNU BİLEMEZ: Önemli: 1 defa bulunmaktadır
BİLEMEZ: Önemli olan,: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan, o: 1 defa bulunmaktadır
olan, o tepkiyi: 1 defa bulunmaktadır
o tepkiyi göstermeyecek: 1 defa bulunmaktadır
tepkiyi göstermeyecek olgunluğu: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyecek olgunluğu göstermemiz.: 1 defa bulunmaktadır
olgunluğu göstermemiz. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz. Kendisi bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi bilemez. Sormak: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Sormak lazım,: 1 defa bulunmaktadır
Sormak lazım, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
lazım, üniversiteye kaç: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
kaç gün devam: 1 defa bulunmaktadır
gün devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. O: 1 defa bulunmaktadır
etti. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman devam: 1 defa bulunmaktadır
zaman devam zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
devam zorunluluğu yoktu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu yoktu ki.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
Bir üniversitede öğretim: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede öğretim üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, öğrencilere sahip: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere sahip çıkacaktır. : 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkacaktır.  Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır.  Ülkeyi kamplara: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi kamplara böldüler: 1 defa bulunmaktadır
kamplara böldüler şimdi: 1 defa bulunmaktadır
böldüler şimdi üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
şimdi üniversiteleri bölüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri bölüyorlar. Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
bölüyorlar. Erdoğan'ı destekleyen,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı destekleyen, desteklemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen, desteklemeyenler diye.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyenler diye. - YUMURTA: 1 defa bulunmaktadır
diye. - YUMURTA ATMAK: 1 defa bulunmaktadır
- YUMURTA ATMAK DEMOKRATİK:: 1 defa bulunmaktadır
ATMAK DEMOKRATİK: Yumurta: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRATİK: Yumurta atmak: 1 defa bulunmaktadır
Yumurta atmak demokratik: 1 defa bulunmaktadır
atmak demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir tepki.: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki. Rize'de: 1 defa bulunmaktadır
tepki. Rize'de bana: 1 defa bulunmaktadır
Rize'de bana da: 1 defa bulunmaktadır
bana da yumurta: 1 defa bulunmaktadır
da yumurta attılar.: 1 defa bulunmaktadır
yumurta attılar. Şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
attılar. Şikayetçi olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçi olmadım. Böcek: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Böcek sendromu: 1 defa bulunmaktadır
Böcek sendromu Olayların: 1 defa bulunmaktadır
sendromu Olayların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Olayların üzerine kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kararlılıkla gidilirse,: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla gidilirse, bu: 1 defa bulunmaktadır
gidilirse, bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorun büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde aşılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde aşılabilir. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aşılabilir. Yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100 demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
100 demiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum ama büyük: 1 defa bulunmaktadır
ama büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda aşılır.: 1 defa bulunmaktadır
oranda aşılır. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
aşılır. Siyasi otorite,: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi otorite, 'beni: 1 defa bulunmaktadır
otorite, 'beni dinlediler': 1 defa bulunmaktadır
'beni dinlediler' diye: 1 defa bulunmaktadır
dinlediler' diye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
diye çıkıp ağlamaz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp ağlamaz. Anladığı: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaz. Anladığı anda: 1 defa bulunmaktadır
Anladığı anda devletin: 1 defa bulunmaktadır
anda devletin ilgili: 1 defa bulunmaktadır
devletin ilgili birimlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili birimlerine talimat: 1 defa bulunmaktadır
birimlerine talimat verir.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
verir. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen, 'böcek: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, 'böcek çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
'böcek çıktı, beni: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, beni de: 1 defa bulunmaktadır
beni de dinliyorlar',: 1 defa bulunmaktadır
de dinliyorlar', olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorlar', olmaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl uzun: 1 defa bulunmaktadır
yıl uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süreç.: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç. - İKİ: 1 defa bulunmaktadır
süreç. - İKİ AYRI: 1 defa bulunmaktadır
- İKİ AYRI DERİN: 1 defa bulunmaktadır
AYRI DERİN DEVLET:: 1 defa bulunmaktadır
DERİN DEVLET: Derin: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET: Derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
Derin devlet evet: 1 defa bulunmaktadır
devlet evet iki: 1 defa bulunmaktadır
evet iki türlü.: 1 defa bulunmaktadır
iki türlü. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
türlü. Bütün ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bütün ülkelerde devletin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde devletin bekası: 1 defa bulunmaktadır
devletin bekası için: 1 defa bulunmaktadır
bekası için her: 1 defa bulunmaktadır
için her kamu: 1 defa bulunmaktadır
her kamu görevlisinin: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisinin sahip: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinin sahip olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadığı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bilgilere sahip: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan kişi: 1 defa bulunmaktadır
olan kişi ve: 1 defa bulunmaktadır
kişi ve kurumlardır.: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumlardır. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
kurumlardır. Nedir bu,: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu, MGK'dır.: 1 defa bulunmaktadır
bu, MGK'dır. Orada: 1 defa bulunmaktadır
MGK'dır. Orada görev: 1 defa bulunmaktadır
Orada görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan kişilerdir.: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kişilerdir. Bu yapı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapı bütün: 1 defa bulunmaktadır
yapı bütün ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkelerde var.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde var. Bazılarında: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazılarında anayasal: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarında anayasal kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
anayasal kuruluş olarak: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ele alınıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de derin: 1 defa bulunmaktadır
de derin devletin: 1 defa bulunmaktadır
derin devletin yasal: 1 defa bulunmaktadır
devletin yasal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmayan koşulları: 1 defa bulunmaktadır
olmayan koşulları var.: 1 defa bulunmaktadır
koşulları var. Derin: 1 defa bulunmaktadır
var. Derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
Derin devlet yasa: 1 defa bulunmaktadır
devlet yasa dışına: 1 defa bulunmaktadır
yasa dışına çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı zaman sorun: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorun olmaya: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başlar. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Yasadışı bir: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin dinlemesi: 1 defa bulunmaktadır
kişinin dinlemesi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesi şeklinde olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olabilir, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, geçmişte bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet olarak: 1 defa bulunmaktadır
cinayet olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıkabilir,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabilir, pek: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir, pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çok sonucu var.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu var. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
var. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
olan yasadışı yola: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan derin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan derin devleti: 1 defa bulunmaktadır
derin devleti sonlandırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
devleti sonlandırmaktır. - ANAYASA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırmaktır. - ANAYASA'DAN UMUTSUZ: 1 defa bulunmaktadır
- ANAYASA'DAN UMUTSUZ DEĞİLİM:: 1 defa bulunmaktadır
UMUTSUZ DEĞİLİM: Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM: Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma komisyonu'ndan umutsuz: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu'ndan umutsuz değilim.: 1 defa bulunmaktadır
umutsuz değilim. Tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Tümüyle uzlaşılamaz: 1 defa bulunmaktadır
Tümüyle uzlaşılamaz bir: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşılamaz bir komisyon: 1 defa bulunmaktadır
bir komisyon değil,: 1 defa bulunmaktadır
komisyon değil, en: 1 defa bulunmaktadır
değil, en ciddi: 1 defa bulunmaktadır
en ciddi değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi değişiklikler hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler hiçbir partinin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir partinin çoğunlukta: 1 defa bulunmaktadır
partinin çoğunlukta olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukta olmadığı Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı Ecevit dönemindi: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit dönemindi gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
dönemindi gerçekleşti. - ULUDERE'DE: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. - ULUDERE'DE YANLIŞ:: 1 defa bulunmaktadır
- ULUDERE'DE YANLIŞ: Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ: Uludere'de yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yanlış şeyi: 1 defa bulunmaktadır
yanlış şeyi tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tartışıyoruz. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Yapılan sınır: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi operasyon: 1 defa bulunmaktadır
ötesi operasyon mu,: 1 defa bulunmaktadır
operasyon mu, evet.: 1 defa bulunmaktadır
mu, evet. Yetki: 1 defa bulunmaktadır
evet. Yetki kimde.: 1 defa bulunmaktadır
Yetki kimde. TBMM'de,: 1 defa bulunmaktadır
kimde. TBMM'de, kime: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de, kime verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kime verildi. Hükümete.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Hükümete. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümete. Siyasi otoritenin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi otoritenin muhatabı: 1 defa bulunmaktadır
otoritenin muhatabı yürütme: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı yürütme organı.: 1 defa bulunmaktadır
yürütme organı. O: 1 defa bulunmaktadır
organı. O işin: 1 defa bulunmaktadır
O işin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
işin siyasi sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sorumlusu kim,: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu kim, genelkurmaydan: 1 defa bulunmaktadır
kim, genelkurmaydan iki: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmaydan iki pilot: 1 defa bulunmaktadır
iki pilot mu?: 1 defa bulunmaktadır
