Fildişi'nde yılbaşı izdihamı:: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı izdihamı: 60: 1 defa bulunmaktadır
izdihamı: 60 ölü: 1 defa bulunmaktadır
60 ölü Fildişi: 1 defa bulunmaktadır
ölü Fildişi Sahili'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Fildişi Sahili'ndeki yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Sahili'ndeki yılbaşı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı kutlamaları büyük: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir faciaya: 1 defa bulunmaktadır
bir faciaya sahne: 1 defa bulunmaktadır
faciaya sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu. Abidjan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Abidjan kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Abidjan kentindeki havai: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gösterilerini: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerini izlemek: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerini izlemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
izlemek isteyen binlerce: 1 defa bulunmaktadır
isteyen binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin neden: 1 defa bulunmaktadır
kişinin neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu izdihamda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu izdihamda en: 1 defa bulunmaktadır
izdihamda en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 60: 1 defa bulunmaktadır
az 60 kişi: 1 defa bulunmaktadır
60 kişi ezilerek: 1 defa bulunmaktadır
kişi ezilerek can: 1 defa bulunmaktadır
ezilerek can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. Reuters'a: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Reuters'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'a konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili, olayda: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, olayda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
olayda yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
200 kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını söyledi. Yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yetkili, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili, olayın Felix: 1 defa bulunmaktadır
olayın Felix Houphouet: 1 defa bulunmaktadır
Felix Houphouet Boigny: 1 defa bulunmaktadır
Houphouet Boigny Stadyumu: 1 defa bulunmaktadır
Boigny Stadyumu yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Stadyumu yakınlarında yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yerel basın,: 1 defa bulunmaktadır
Yerel basın, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
basın, ölenlerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin çoğunun çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun çocuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. İZDİHAMDAN: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. İZDİHAMDAN GERİYE: 1 defa bulunmaktadır
İZDİHAMDAN GERİYE BU: 1 defa bulunmaktadır
GERİYE BU KARELER: 1 defa bulunmaktadır
BU KARELER KALDI: 1 defa bulunmaktadır
