Bankada parası olana: 1 defa bulunmaktadır
parası olana önemli: 1 defa bulunmaktadır
olana önemli haber: 1 defa bulunmaktadır
önemli haber Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
haber Hükümet mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet mevduatta vadeleri: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta vadeleri uzatmak: 1 defa bulunmaktadır
vadeleri uzatmak için: 1 defa bulunmaktadır
uzatmak için vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
için vergilerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ayarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
bir ayarlamaya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamaya gitti. Buna: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce tüm: 1 defa bulunmaktadır
önce tüm vadeler: 1 defa bulunmaktadır
tüm vadeler için: 1 defa bulunmaktadır
vadeler için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 olan: 1 defa bulunmaktadır
15 olan stopaj: 1 defa bulunmaktadır
olan stopaj oranı: 1 defa bulunmaktadır
stopaj oranı vade: 1 defa bulunmaktadır
oranı vade uzunlukları: 1 defa bulunmaktadır
vade uzunlukları göz: 1 defa bulunmaktadır
uzunlukları göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak düşürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak düşürüldü. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldü. Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de bugünkü sayısında: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü sayısında yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yayımlanan karara: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan karara göre,: 1 defa bulunmaktadır
karara göre, vadesiz: 1 defa bulunmaktadır
göre, vadesiz ve: 1 defa bulunmaktadır
vadesiz ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 aya: 1 defa bulunmaktadır
6 aya kadar: 1 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan vadeli: 1 defa bulunmaktadır
olan vadeli hesaplardan: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hesaplardan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hesaplardan yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 stopaj: 1 defa bulunmaktadır
15 stopaj alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
stopaj alınmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran 6: 1 defa bulunmaktadır
oran 6 ay-1: 1 defa bulunmaktadır
6 ay-1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
ay-1 yıl arası: 1 defa bulunmaktadır
yıl arası mevduatlarda: 1 defa bulunmaktadır
arası mevduatlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
mevduatlarda yüzde 12: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12 olacak. 1: 1 defa bulunmaktadır
12 olacak. 1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 1 yıldan uzun: 1 defa bulunmaktadır
yıldan uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli hesaplarda: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hesaplarda ise: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarda ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 stopaj: 1 defa bulunmaktadır
10 stopaj alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
stopaj alınacak. ZAM: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. ZAM YAĞMURU: 1 defa bulunmaktadır
ZAM YAĞMURU BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
YAĞMURU BAŞLADI SİGARADAKİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI SİGARADAKİ VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
SİGARADAKİ VERGİ YÜKÜ: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ YÜKÜ ARTTI: 1 defa bulunmaktadır
YÜKÜ ARTTI Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI Hükümet bu: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bu hamle: 1 defa bulunmaktadır
bu hamle ile: 1 defa bulunmaktadır
hamle ile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'de ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ortalama iki: 1 defa bulunmaktadır
ortalama iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay olan: 1 defa bulunmaktadır
ay olan mevduat: 1 defa bulunmaktadır
olan mevduat vadelerini: 1 defa bulunmaktadır
mevduat vadelerini uzatmayı: 1 defa bulunmaktadır
vadelerini uzatmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzatmayı hedefliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
