Samet Güzel, yeni: 2 defa bulunmaktadır
Güzel, yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı Alex: 1 defa bulunmaktadır
yılı Alex ile: 1 defa bulunmaktadır
Alex ile karşıladı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşıladı Fenerbahçe'deyken,: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı Fenerbahçe'deyken, Alex: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'deyken, Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Souza'nın tercümanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın tercümanlığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlığını yapan Samet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Samet Güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel, yeni: 2 defa bulunmaktadır
Güzel, yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
yıla Brezilyalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldız ile: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte girdi...: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girdi... Sarı-lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
girdi... Sarı-lacivertli takımda: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-lacivertli takımda geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
takımda geçirdiği 8: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği 8 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
8 yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
sonra ülkesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönen Alex: 1 defa bulunmaktadır
dönen Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza,: 1 defa bulunmaktadır
de Souza, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Souza, yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı ailesi: 1 defa bulunmaktadır
yılı ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski tercümanı: 1 defa bulunmaktadır
eski tercümanı Samet: 1 defa bulunmaktadır
tercümanı Samet güzel: 1 defa bulunmaktadır
Samet güzel ile: 1 defa bulunmaktadır
güzel ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte karşıladı...: 1 defa bulunmaktadır
birlikte karşıladı... Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı... Yılbaşı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı nedeniyle Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Brezilyalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızı ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı ziyarete giden: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete giden Samet: 1 defa bulunmaktadır
giden Samet Güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel, Souza: 1 defa bulunmaktadır
Güzel, Souza ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Souza ailesiyle fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle fotoğraf çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirerek twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek twitter'dan paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan paylaştı. Samet,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Samet, paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Samet, paylaştığı fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğrafa da: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafa da "Alex: 1 defa bulunmaktadır
da "Alex de: 1 defa bulunmaktadır
"Alex de Souza: 1 defa bulunmaktadır
de Souza ve: 1 defa bulunmaktadır
Souza ve ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesinden sizlere: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden sizlere mesaj: 1 defa bulunmaktadır
sizlere mesaj var: 1 defa bulunmaktadır
mesaj var :)": 1 defa bulunmaktadır
var :)" yazdı...: 1 defa bulunmaktadır
:)" yazdı... O: 1 defa bulunmaktadır
yazdı... O karede,: 1 defa bulunmaktadır
O karede, Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
karede, Alex'in küçük: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in küçük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlu Felipe'nin: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Felipe'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Felipe'nin elindeki "Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
elindeki "Mutlu yıllar": 1 defa bulunmaktadır
"Mutlu yıllar" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yıllar" yazılı kağıt: 1 defa bulunmaktadır
yazılı kağıt da: 1 defa bulunmaktadır
kağıt da dikkatlerden: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatlerden kaçmadı...: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerden kaçmadı... İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı... İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O KARE: 1 defa bulunmaktadır
O KARE            : 1 defa bulunmaktadır
