Konuk Yazar -: 1 defa bulunmaktadır
Yazar - Suriye: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti ve: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti ve Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Suriye krizi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizi derinleşerek: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleşerek devam: 1 defa bulunmaktadır
derinleşerek devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar süreceği,: 1 defa bulunmaktadır
kadar süreceği, nereye: 1 defa bulunmaktadır
süreceği, nereye varacağı: 1 defa bulunmaktadır
nereye varacağı bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
varacağı bilinmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Bu belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Bu belirsizlik Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik Suriye'nin geleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin geleceğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiyle ilgili kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kaygıları artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları artırıyor. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren bu: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bu konu,: 1 defa bulunmaktadır
bu konu, hafta: 1 defa bulunmaktadır
konu, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
sonu İstanbul'da toplanan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplanan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
toplanan İstanbul Küresel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Küresel Forumu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Küresel Forumu'nda tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nda tartışıldı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. Suriye konusunu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sadece Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye değil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye değil tüm: 1 defa bulunmaktadır
değil tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya yakından: 1 defa bulunmaktadır
dünya yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor. SETA: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. SETA ve: 1 defa bulunmaktadır
SETA ve Kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve Kamu Diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Diplomasisi Koordinatörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Diplomasisi Koordinatörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörlüğü tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Dünya'nın Adaleti': 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın Adaleti' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Adaleti' başlıklı toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı toplantıya 30: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya 30 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
30 ülkeden 130: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 130 konuşmacının: 1 defa bulunmaktadır
130 konuşmacının katılması: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacının katılması da: 1 defa bulunmaktadır
katılması da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
bunun göstergesi. Yöneticiliğini: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Yöneticiliğini yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiliğini yaptığım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım ve 'Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Suriye'de Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'de Geçiş Süreci': 1 defa bulunmaktadır
Geçiş Süreci' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Süreci' adlı oturumda: 1 defa bulunmaktadır
adlı oturumda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
oturumda Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Konseyi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi'nin (SUK): 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin (SUK) lideri: 1 defa bulunmaktadır
(SUK) lideri Abdülbasit: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülbasit Seyda: 1 defa bulunmaktadır
Abdülbasit Seyda ile: 1 defa bulunmaktadır
Seyda ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Kürt Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Ulusal Muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Muhalefeti (SKUK): 1 defa bulunmaktadır
Muhalefeti (SKUK) lideri: 1 defa bulunmaktadır
(SKUK) lideri Abdülhekim: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülhekim Beşar: 2 defa bulunmaktadır
Abdülhekim Beşar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
Beşar vardı. Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Muhalefetin iki: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin iki önemli: 1 defa bulunmaktadır
iki önemli isminin: 1 defa bulunmaktadır
önemli isminin söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
isminin söyledikleri durumun: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri durumun hiç: 1 defa bulunmaktadır
durumun hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını gösterdi. : 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösterdi.  MUHALEFETİN: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi.  MUHALEFETİN YOL: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFETİN YOL HARİTASI: 1 defa bulunmaktadır
YOL HARİTASI SUK: 1 defa bulunmaktadır
HARİTASI SUK lideri: 1 defa bulunmaktadır
SUK lideri Seyda: 1 defa bulunmaktadır
lideri Seyda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Seyda Suriye rejimini: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimini durumunu: 1 defa bulunmaktadır
rejimini durumunu 'tıbben: 1 defa bulunmaktadır
durumunu 'tıbben ölü,: 1 defa bulunmaktadır
'tıbben ölü, klinik: 1 defa bulunmaktadır
ölü, klinik olarak: 1 defa bulunmaktadır
klinik olarak yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşıyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' şeklinde tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tanımladı. Seyda,: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Seyda, Şam: 1 defa bulunmaktadır
Seyda, Şam rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Şam rejiminin bir: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin bir mezhep: 1 defa bulunmaktadır
bir mezhep savaşı: 1 defa bulunmaktadır
mezhep savaşı körüklediğini: 1 defa bulunmaktadır
savaşı körüklediğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
körüklediğini iddia ederken: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederken geçiş: 1 defa bulunmaktadır
ederken geçiş sürecine: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sürecine yönelik 3: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 3 aşamalı: 1 defa bulunmaktadır
3 aşamalı planlarını: 1 defa bulunmaktadır
aşamalı planlarını da: 1 defa bulunmaktadır
planlarını da anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
da anlattı: 1.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 1. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
1. Toplumun bileşenlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun bileşenlerindeki korkuyu: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerindeki korkuyu silmek: 1 defa bulunmaktadır
korkuyu silmek için: 1 defa bulunmaktadır
silmek için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni metin: 1 defa bulunmaktadır
yeni metin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
metin üzerinde anlaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmak. İki: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak. İki kez: 1 defa bulunmaktadır
İki kez mağdur: 1 defa bulunmaktadır
kez mağdur olan: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olan Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürtleri anayasal: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri anayasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
anayasal olarak tanımak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımak, Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
tanımak, Araplarla Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla Kürtler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler arasında köprü: 1 defa bulunmaktadır
arasında köprü kurmak.: 1 defa bulunmaktadır
köprü kurmak. 2.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak. 2. Dini: 1 defa bulunmaktadır
2. Dini farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
Dini farklılıkları ulusal: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları ulusal kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kimliğin bir: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olarak: 1 defa bulunmaktadır
parçası olarak görmek.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmek. 3.: 1 defa bulunmaktadır
görmek. 3. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
3. Yaşanan itilafları: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan itilafları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
itilafları çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için güven: 1 defa bulunmaktadır
için güven mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
güven mekanizması kurmak.: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması kurmak. Seyda'nın: 1 defa bulunmaktadır
kurmak. Seyda'nın sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Seyda'nın sözleri SUK'un: 1 defa bulunmaktadır
sözleri SUK'un bugüne: 1 defa bulunmaktadır
SUK'un bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hala: 1 defa bulunmaktadır
kadar hala belli: 1 defa bulunmaktadır
hala belli kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
belli kesimlerin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin güvenini kazanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanamadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kazanamadığı şeklinde tercüme: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tercüme edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
tercüme edilebilir. Hıristiyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Hıristiyanlar, Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar, Kürtler, muhalif: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, muhalif Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
muhalif Aleviler ve: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler ve Dürzilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve Dürzilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
Dürzilerin bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı hala: 1 defa bulunmaktadır
kısmı hala muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
hala muhalefete uzak: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete uzak duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzak duruyor. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Nitekim Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Suriyeli Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de ulusal: 1 defa bulunmaktadır
de ulusal konseye: 1 defa bulunmaktadır
ulusal konseye katılmış: 1 defa bulunmaktadır
konseye katılmış değil.: 1 defa bulunmaktadır
katılmış değil. SUK: 1 defa bulunmaktadır
değil. SUK ise: 1 defa bulunmaktadır
SUK ise başta: 1 defa bulunmaktadır
ise başta sağlayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
başta sağlayamadığı güveni: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadığı güveni oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
güveni oluşturmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak istiyor. Seyda'nın: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Seyda'nın 'krizin: 1 defa bulunmaktadır
Seyda'nın 'krizin derinleşirse: 1 defa bulunmaktadır
'krizin derinleşirse aşırı: 1 defa bulunmaktadır
derinleşirse aşırı uçları: 1 defa bulunmaktadır
aşırı uçları güçlenir,: 1 defa bulunmaktadır
uçları güçlenir, komşular: 1 defa bulunmaktadır
güçlenir, komşular büyük: 1 defa bulunmaktadır
komşular büyük zarar: 1 defa bulunmaktadır
büyük zarar görür': 1 defa bulunmaktadır
zarar görür' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
görür' değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
de önemli. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
önemli. KÜRTLER 'FEDERALİZM': 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER 'FEDERALİZM' DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
'FEDERALİZM' DİYOR Suriye: 1 defa bulunmaktadır
DİYOR Suriye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Kürt Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Ulusal Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi lideri: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi lideri Abdülhekim: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülhekim Beşar: 2 defa bulunmaktadır
Abdülhekim Beşar ise: 1 defa bulunmaktadır
Beşar ise muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
ise muhalefete katılmamalarına: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete katılmamalarına gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
katılmamalarına gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak 'kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'kendilerine garanti: 1 defa bulunmaktadır
'kendilerine garanti verilmemesini': 1 defa bulunmaktadır
garanti verilmemesini' gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesini' gösteriyor. 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. 'Kürtler başlangıçta: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler başlangıçta dışlandı': 1 defa bulunmaktadır
başlangıçta dışlandı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
dışlandı' diyor. SUK'a: 1 defa bulunmaktadır
diyor. SUK'a Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
SUK'a Kürtleri katma: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri katma çabaları: 1 defa bulunmaktadır
katma çabaları da: 1 defa bulunmaktadır
çabaları da sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
da sürüyor. Beşar,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Beşar, 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Beşar, 'Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler için federal: 1 defa bulunmaktadır
için federal bir: 1 defa bulunmaktadır
federal bir yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanma en: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
önemli seçenek. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu seçenek: 1 defa bulunmaktadır
bu seçenek Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
seçenek Suriye'nin bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin bölünmesini de: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini de engelleyebilir': 1 defa bulunmaktadır
de engelleyebilir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
engelleyebilir' diyerek adını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek adını koymadan: 1 defa bulunmaktadır
adını koymadan Irak: 1 defa bulunmaktadır
koymadan Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesine göndermede: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine göndermede bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
göndermede bulunuyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu grup: 1 defa bulunmaktadır
bu grup Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
grup Barzani'ye dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye dolayısıyla Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de yakın.: 1 defa bulunmaktadır
de yakın. Beşar: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Beşar ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Beşar ayrıca, Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Kürtlerin, her: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
türlü eşitliği öngören,: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği öngören, laik: 1 defa bulunmaktadır
öngören, laik bir: 1 defa bulunmaktadır
laik bir devletten: 1 defa bulunmaktadır
bir devletten yana: 1 defa bulunmaktadır
devletten yana olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
yana olduklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söylüyor. SKUK: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. SKUK 16: 1 defa bulunmaktadır
SKUK 16 gruptan: 1 defa bulunmaktadır
16 gruptan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gruptan oluşuyor. PYD: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. PYD onların: 1 defa bulunmaktadır
PYD onların dışında.: 1 defa bulunmaktadır
onların dışında. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
dışında. Zaten Beşar: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Beşar da: 1 defa bulunmaktadır
Beşar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya hiç: 1 defa bulunmaktadır
konuya hiç girmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç girmiyor. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor. Ancak, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, tüm Suriye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Suriye muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin henüz kendi: 1 defa bulunmaktadır
henüz kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde birlik: 1 defa bulunmaktadır
içinde birlik sağlayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
birlik sağlayamadığı anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadığı anlaşılıyor. Rejimin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Rejimin ömrünün: 1 defa bulunmaktadır
Rejimin ömrünün uzaması: 1 defa bulunmaktadır
ömrünün uzaması onları: 1 defa bulunmaktadır
uzaması onları kaygılandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
onları kaygılandırıyor. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
kaygılandırıyor. Nitekim oturumdaki: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim oturumdaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
oturumdaki diğer konuşmacısı: 1 defa bulunmaktadır
diğer konuşmacısı Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacısı Amerikan Barış: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Barış Enstitüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Barış Enstitüsü'nden Steven: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nden Steven Heydemann: 1 defa bulunmaktadır
Steven Heydemann 'böyle: 1 defa bulunmaktadır
Heydemann 'böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
'böyle giderse Esad: 1 defa bulunmaktadır
giderse Esad sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Esad sonrasında istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Suriye mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
değil. Savaş 3: 1 defa bulunmaktadır
Savaş 3 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla sürerse: 1 defa bulunmaktadır
fazla sürerse kim: 1 defa bulunmaktadır
sürerse kim kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanırsa kazansın: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa kazansın sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
kazansın sonrasında mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir iç: 1 defa bulunmaktadır
bir iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş olur.: 1 defa bulunmaktadır
savaş olur. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
olur. Değişim olsa: 1 defa bulunmaktadır
Değişim olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile otoriter: 1 defa bulunmaktadır
bile otoriter bir: 1 defa bulunmaktadır
otoriter bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim gelir': 1 defa bulunmaktadır
yönetim gelir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gelir' diyerek en: 1 defa bulunmaktadır
diyerek en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
kötü senaryoyu masaya: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu masaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
masaya koyuyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya ABD?: 1 defa bulunmaktadır
ya ABD? Heydemann: 1 defa bulunmaktadır
ABD? Heydemann 'Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Heydemann 'Seçim sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
'Seçim sonrasında bir: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bir politika: 1 defa bulunmaktadır
bir politika değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
politika değişikliği beklemeyin': 1 defa bulunmaktadır
değişikliği beklemeyin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyin' diyor. SETA: 1 defa bulunmaktadır
diyor. SETA Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SETA Başkanı Taha: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Taha Özhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Taha Özhan'a göreyse: 1 defa bulunmaktadır
Özhan'a göreyse Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
göreyse Suriye'de muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhalefetin Sünni: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin Sünni ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sünni ağırlıklı olması: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olması normal: 1 defa bulunmaktadır
olması normal ve: 1 defa bulunmaktadır
normal ve diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerlerine garanti: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine garanti vererek: 1 defa bulunmaktadır
garanti vererek bu: 1 defa bulunmaktadır
vererek bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi çözebilir.: 1 defa bulunmaktadır
işi çözebilir. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir. Evet, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Suriye muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin durumu: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin durumu bu.: 1 defa bulunmaktadır
durumu bu. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
bu. Başlangıç noktasında: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç noktasında değiller: 1 defa bulunmaktadır
noktasında değiller ama: 1 defa bulunmaktadır
değiller ama aradan: 1 defa bulunmaktadır
ama aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
aradan geçen sürede: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürede hala: 1 defa bulunmaktadır
sürede hala büyük: 1 defa bulunmaktadır
hala büyük eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
büyük eksiklikleri var.: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri var. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürtler Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Irak benzeri: 1 defa bulunmaktadır
Irak benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
yapıda ısrarcı ama: 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı ama PYD: 1 defa bulunmaktadır
ama PYD faktörü: 1 defa bulunmaktadır
PYD faktörü önemli.: 1 defa bulunmaktadır
faktörü önemli. Rejim: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Rejim güç: 1 defa bulunmaktadır
Rejim güç kaybediyor: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor ama hala: 1 defa bulunmaktadır
ama hala ayakta.: 1 defa bulunmaktadır
hala ayakta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayakta. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
arada Suriye'de her: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişi ölmeye: 1 defa bulunmaktadır
kişi ölmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
ölmeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Mete: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mete ÇUBUKÇU: 1 defa bulunmaktadır
