Youtube’da uçuyor Sevilen: 1 defa bulunmaktadır
uçuyor Sevilen şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Sevilen şarkıcı Youtube’da: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Youtube’da tıklanma: 1 defa bulunmaktadır
Youtube’da tıklanma rekoru: 1 defa bulunmaktadır
tıklanma rekoru kırıyor...: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıyor... Türk: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor... Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop Müziği’nin: 1 defa bulunmaktadır
Pop Müziği’nin sevilen: 1 defa bulunmaktadır
Müziği’nin sevilen seslerinden: 1 defa bulunmaktadır
sevilen seslerinden Murat: 1 defa bulunmaktadır
seslerinden Murat Dalkılıç’ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Dalkılıç’ın ‘Bir: 1 defa bulunmaktadır
Dalkılıç’ın ‘Bir Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
‘Bir Güzellik Yap’: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik Yap’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yap’ adlı şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısı 2012: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında video: 1 defa bulunmaktadır
yılında video paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
video paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi Youtube’da: 1 defa bulunmaktadır
sitesi Youtube’da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Youtube’da yaklaşık 21: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 21 milyon: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından izlenerek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından izlenerek Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
izlenerek Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tıklanan: 1 defa bulunmaktadır
çok tıklanan video: 1 defa bulunmaktadır
tıklanan video klibi: 1 defa bulunmaktadır
video klibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
klibi oldu. Yaz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Yaz ayında piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ayında piyasaya çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkardığı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı albümüyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan “Bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan “Bir Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
“Bir Güzellik Yap”: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik Yap” adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yap” adlı şarkısına: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısına çektiği: 1 defa bulunmaktadır
şarkısına çektiği kliple: 1 defa bulunmaktadır
çektiği kliple de: 1 defa bulunmaktadır
kliple de müzik: 1 defa bulunmaktadır
de müzik dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyasının en: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan şarkıcılarından: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan şarkıcılarından olan: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılarından olan Dalkılıç,: 1 defa bulunmaktadır
olan Dalkılıç, www.youtube.com’da: 1 defa bulunmaktadır
Dalkılıç, www.youtube.com’da tam: 1 defa bulunmaktadır
www.youtube.com’da tam 20: 1 defa bulunmaktadır
tam 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon 850: 1 defa bulunmaktadır
milyon 850 bin: 1 defa bulunmaktadır
850 bin 55: 1 defa bulunmaktadır
bin 55 kişi: 1 defa bulunmaktadır
55 kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından tıklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tıklanarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
tıklanarak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rekora: 1 defa bulunmaktadır
bir rekora imza: 1 defa bulunmaktadır
rekora imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Youtube’da: 1 defa bulunmaktadır
attı. Youtube’da uçuyor: 1 defa bulunmaktadır
