Gökten bir 'melek': 1 defa bulunmaktadır
bir 'melek' indi: 1 defa bulunmaktadır
'melek' indi Bir: 1 defa bulunmaktadır
indi Bir parti: 1 defa bulunmaktadır
Bir parti için: 1 defa bulunmaktadır
parti için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
gelen Victoria's Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret modeli: 1 defa bulunmaktadır
Secret modeli Doutzen: 1 defa bulunmaktadır
modeli Doutzen Kroes,: 1 defa bulunmaktadır
Doutzen Kroes, helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
Kroes, helikopterle gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle gezdi. Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Hollandalı melek,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı melek, Boğaz'a: 1 defa bulunmaktadır
melek, Boğaz'a hayran: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'a hayran kaldığını: 2 defa bulunmaktadır
hayran kaldığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını söyledi Samet: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY \: 1 defa bulunmaktadır
ADAY \ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
\ MAGAZİN SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN SERVİSİ Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
günü İstanbul'u sallayan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u sallayan 'Sensation: 1 defa bulunmaktadır
sallayan 'Sensation White': 1 defa bulunmaktadır
'Sensation White' partisine: 1 defa bulunmaktadır
White' partisine katılan: 1 defa bulunmaktadır
partisine katılan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
katılan dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü topmodel: 1 defa bulunmaktadır
ünlü topmodel Doutzen: 1 defa bulunmaktadır
topmodel Doutzen Kroes,: 1 defa bulunmaktadır
Doutzen Kroes, İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
Kroes, İstanbul'u havadan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u havadan gördü.: 1 defa bulunmaktadır
havadan gördü. DJ: 1 defa bulunmaktadır
gördü. DJ eşi: 1 defa bulunmaktadır
DJ eşi Sunnery: 1 defa bulunmaktadır
eşi Sunnery James: 1 defa bulunmaktadır
Sunnery James ve: 1 defa bulunmaktadır
James ve partinin: 1 defa bulunmaktadır
ve partinin organizatörü: 1 defa bulunmaktadır
partinin organizatörü One: 1 defa bulunmaktadır
organizatörü One Colony'nin: 1 defa bulunmaktadır
One Colony'nin kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Colony'nin kurucu ortağı: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Ekim Alptekin'le: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Alptekin'le helikoptere: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin'le helikoptere binen: 1 defa bulunmaktadır
helikoptere binen Kroes,: 1 defa bulunmaktadır
binen Kroes, çektiği: 1 defa bulunmaktadır
Kroes, çektiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğrafları sosyal: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaştı. twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. twitter'da 300: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
bin takipçisi olan: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olan Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
olan Hollandalı topmodel,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı topmodel, 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
topmodel, 'İstanbul her: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul her açıdan: 1 defa bulunmaktadır
her açıdan güzel': 1 defa bulunmaktadır
açıdan güzel' mesajını: 1 defa bulunmaktadır
güzel' mesajını attı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını attı. Galata: 1 defa bulunmaktadır
attı. Galata Kulesi: 1 defa bulunmaktadır
Galata Kulesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi ve Kız: 1 defa bulunmaktadır
ve Kız Kulesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kız Kulesi'ni görünce: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ni görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok heyecanlandığını: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandığını belirten Doutzen: 1 defa bulunmaktadır
belirten Doutzen Kroes,: 1 defa bulunmaktadır
Doutzen Kroes, Boğaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Kroes, Boğaz'a hayran: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'a hayran kaldığını: 2 defa bulunmaktadır
hayran kaldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
