Türkiye'ye bir suçlama: 1 defa bulunmaktadır
bir suçlama daha!: 1 defa bulunmaktadır
suçlama daha! Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
daha! Irak'ın El-Mustakbil: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın El-Mustakbil gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
El-Mustakbil gazetesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi ve Maliki'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Maliki'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'den Türkiye'ye ağır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ağır sözler.: 1 defa bulunmaktadır
ağır sözler. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sözler. Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Irak merkezi hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
hükümeti arasındaki gerginlik: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginlik sürerken: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik sürerken Irak: 1 defa bulunmaktadır
sürerken Irak basını,: 1 defa bulunmaktadır
Irak basını, Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
basını, Sünnilerin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu Anbar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Anbar eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Anbar eyaletinde baş: 2 defa bulunmaktadır
eyaletinde baş gösteren: 2 defa bulunmaktadır
baş gösteren “huzursuzluk”tan: 1 defa bulunmaktadır
gösteren “huzursuzluk”tan Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
“huzursuzluk”tan Türkiye’yi sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Irak'ın El-Mustakbil: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın El-Mustakbil gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
El-Mustakbil gazetesi, Anbar: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Anbar eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Anbar eyaletinde baş: 2 defa bulunmaktadır
eyaletinde baş gösteren: 2 defa bulunmaktadır
baş gösteren sorunların: 1 defa bulunmaktadır
gösteren sorunların arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sorunların arkasında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Türkiye'nin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bulunduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu iddia ederken: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederken Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
ederken Iraklı “güvenilir”: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı “güvenilir” bir: 1 defa bulunmaktadır
“güvenilir” bir kaynağa: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynağa dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynağa dayanarak Anbar: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak Anbar eyeletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Anbar eyeletindeki “sivil: 1 defa bulunmaktadır
eyeletindeki “sivil itaatsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
“sivil itaatsizliğin ve: 1 defa bulunmaktadır
itaatsizliğin ve protesto: 1 defa bulunmaktadır
ve protesto gösterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterilerinin Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerinin Bağdat yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimine baskı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine baskı uygulamak: 1 defa bulunmaktadır
baskı uygulamak amacı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamak amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin kışkırtmaları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kışkırtmaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtmaları sonucu düzenlendiğini”: 1 defa bulunmaktadır
sonucu düzenlendiğini” öne: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini” öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. İranlı: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İranlı Fars: 1 defa bulunmaktadır
İranlı Fars haber: 1 defa bulunmaktadır
Fars haber ajansınca: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansınca yansıtılan: 1 defa bulunmaktadır
ajansınca yansıtılan habere: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
göre, sözkonusu kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu kaynak, “Ankara: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, “Ankara yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
“Ankara yönetiminin Bağdat'a: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Bağdat'a mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'a mesaj gönderdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderdiğini, mesajda,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini, mesajda, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
mesajda, Bağdat yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetiminin Ürdün: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Ürdün üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün üzerinden petrol: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden petrol veya: 1 defa bulunmaktadır
petrol veya doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
veya doğalgaz sevkiyatı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyatı ile: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir projeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeyi hayata geçirmeme: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeme konusunda söz: 1 defa bulunmaktadır
konusunda söz verdiği: 1 defa bulunmaktadır
söz verdiği taktirde,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği taktirde, Ankara’nın: 1 defa bulunmaktadır
taktirde, Ankara’nın Anbar'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’nın Anbar'daki protestoları: 1 defa bulunmaktadır
Anbar'daki protestoları bir: 1 defa bulunmaktadır
protestoları bir saatte: 1 defa bulunmaktadır
bir saatte sonlandırabileceğinin”: 1 defa bulunmaktadır
saatte sonlandırabileceğinin” ifade: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırabileceğinin” ifade edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildiği iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
edildiği iddiasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu.   : 1 defa bulunmaktadır
bulundu.    Söz: 1 defa bulunmaktadır
   Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
konusu kaynak, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, ayrıca Ankara’nın: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Ankara’nın “daha: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’nın “daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
“daha fazla petrole: 1 defa bulunmaktadır
fazla petrole karşı”: 1 defa bulunmaktadır
petrole karşı” gıyabında: 1 defa bulunmaktadır
karşı” gıyabında idam: 1 defa bulunmaktadır
gıyabında idam cezasına: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan Irak: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Irak Cumhurbaşkan: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkan Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık Haşimi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Haşimi'yi Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'yi Bağdat yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimine “teslim: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine “teslim etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
“teslim etmeyi bile: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi bile görüşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
bile görüşebileceğini bildirdiğini”: 1 defa bulunmaktadır
görüşebileceğini bildirdiğini” de: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiğini” de iddia: 1 defa bulunmaktadır
de iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Irak merkezi hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
hükümeti arasındaki gerginlik: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginlik tırmanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik tırmanıyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
tırmanıyor. Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri El: 1 defa bulunmaktadır
Nuri El Maliki, : 1 defa bulunmaktadır
El Maliki,  Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Maliki,  Türkiye’yi Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi Irak’ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın içişlerine karışarak: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine karışarak ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
karışarak ülkeyi bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi bölgeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye çalıştığını öne: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını öne sürerken: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerken “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
sürerken “Türkiye’nin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin bölücü çabaları: 1 defa bulunmaktadır
bölücü çabaları karşısında: 1 defa bulunmaktadır
çabaları karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kalmayız”: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalmayız” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
kalmayız” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Nuri: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Nuri El: 1 defa bulunmaktadır
Nuri El Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
El Maliki, Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Iraklı Es: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Es Sumeriye: 1 defa bulunmaktadır
Es Sumeriye kanalına: 1 defa bulunmaktadır
Sumeriye kanalına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kanalına yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada “Türkiye’nin Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin Irak’ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın içişlerine karışması,: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine karışması, başka: 1 defa bulunmaktadır
karışması, başka ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda kışkırtıyor”: 1 defa bulunmaktadır
konuda kışkırtıyor” iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıyor” iddiasında bulundu. : 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu.  Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  Maliki, “Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, “Türkiye’nin, Irak: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin, Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt Bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Bölgesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesine yönelik uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uyguladığı politika,: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı politika, bu: 1 defa bulunmaktadır
politika, bu bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgeyi tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi tehlikeye sokmanın: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sokmanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
sokmanın yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Irak’ın bütününü: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın bütününü de: 1 defa bulunmaktadır
bütününü de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
aynı tehlikeye sürükleyecektir”: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sürükleyecektir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyecektir” dedi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye’nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür “müdahaleci: 1 defa bulunmaktadır
tür “müdahaleci politikaları”: 1 defa bulunmaktadır
“müdahaleci politikaları” karşısında: 1 defa bulunmaktadır
politikaları” karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz kalmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalmayacaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
eden Maliki, “Zira: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, “Zira bu: 1 defa bulunmaktadır
“Zira bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Kuzey Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak’ta yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta yatırım yapan: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapan şirketler: 1 defa bulunmaktadır
yapan şirketler kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
şirketler kaçıp gidecekler: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp gidecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
gidecekler ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
durumun olumsuz sonuçlarından: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz sonuçlarından bizim: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarından bizim yurttaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bizim yurttaşlar etkilenecekler”: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlar etkilenecekler” sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
etkilenecekler” sözlerini kullandı. : 1 defa bulunmaktadır
sözlerini kullandı.  İranlı: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.  İranlı Fars: 1 defa bulunmaktadır
İranlı Fars ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Fars ajansı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
ajansı tarafından yansıtılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yansıtılan açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılan açıklamalarda Maliki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda Maliki ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Maliki ayrıca, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Türk Hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hükümetinin “Irak’ı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetinin “Irak’ı bölmek”: 1 defa bulunmaktadır
“Irak’ı bölmek” istediği: 1 defa bulunmaktadır
bölmek” istediği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
istediği yönündeki iddialar: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddialar ile: 1 defa bulunmaktadır
iddialar ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak “Bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak “Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
“Bu konuda anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuda anlaşmalar yapılmıştır: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar yapılmıştır ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştır ve facia: 1 defa bulunmaktadır
ve facia boyutunda: 1 defa bulunmaktadır
facia boyutunda bir: 1 defa bulunmaktadır
boyutunda bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo görünüyor”: 1 defa bulunmaktadır
tablo görünüyor” sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor” sözlerini de: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini de kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
de kullandı. Irak: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Irak medyası,: 1 defa bulunmaktadır
Irak medyası, Türk: 1 defa bulunmaktadır
medyası, Türk hükümetine: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
hükümetine yönelik saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırılarını tüm: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını tüm hızla: 1 defa bulunmaktadır
tüm hızla sürdürürken: 1 defa bulunmaktadır
hızla sürdürürken Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sürdürürken Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddiaların İran: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların İran medyasınca: 1 defa bulunmaktadır
İran medyasınca yoğun: 1 defa bulunmaktadır
medyasınca yoğun biçimde: 1 defa bulunmaktadır
yoğun biçimde yansıtılması: 1 defa bulunmaktadır
biçimde yansıtılması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılması dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Irak’ın El: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın El Kanun: 1 defa bulunmaktadır
El Kanun sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Kanun sitesi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın “Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın “Kürt devleti: 1 defa bulunmaktadır
“Kürt devleti projesi”: 1 defa bulunmaktadır
devleti projesi” ile: 1 defa bulunmaktadır
projesi” ile Şubat: 1 defa bulunmaktadır
ile Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında Washington’u: 1 defa bulunmaktadır
ayında Washington’u ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Washington’u ziyaret edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edeceğini öne: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. İran: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İran Fars: 1 defa bulunmaktadır
İran Fars ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Fars ajansı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
ajansı tarafından yansıtılan,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yansıtılan, El: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılan, El Kanun: 1 defa bulunmaktadır
El Kanun sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kanun sitesinin haberinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin haberinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
haberinde Başbakan Erdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın, “Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın, “Amerika ile: 1 defa bulunmaktadır
“Amerika ile Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile Rusya'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Suriye krizi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
krizi konusunda uzlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzlaştığı fısıltılarının: 1 defa bulunmaktadır
uzlaştığı fısıltılarının yayıldığı: 1 defa bulunmaktadır
fısıltılarının yayıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yayıldığı bir sırada: 1 defa bulunmaktadır
bir sırada Washington'u: 1 defa bulunmaktadır
sırada Washington'u ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Washington'u ziyaret etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeye hazırlandığı”: 1 defa bulunmaktadır
etmeye hazırlandığı” yazıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı” yazıldı. Ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı. Ziyaretin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretin önemli olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Erdoğan ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında ABD: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile başta: 1 defa bulunmaktadır
ile başta Suriye: 1 defa bulunmaktadır
başta Suriye olmak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, önemli: 1 defa bulunmaktadır
üzere, önemli bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
önemli bölgesel gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel gelişmeleri konuşacağını: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri konuşacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağını belirten El: 1 defa bulunmaktadır
belirten El Kanun,: 1 defa bulunmaktadır
El Kanun, “Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Kanun, “Erdoğan Washington'a,: 1 defa bulunmaktadır
“Erdoğan Washington'a, Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a, Mesut Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Barzani liderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Barzani liderliğinde Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
liderliğinde Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti kurulması: 1 defa bulunmaktadır
devleti kurulması planı: 1 defa bulunmaktadır
kurulması planı ile: 1 defa bulunmaktadır
planı ile gideceği,: 1 defa bulunmaktadır
ile gideceği, Amerika: 1 defa bulunmaktadır
gideceği, Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve Batılı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batılı devletlerden: 1 defa bulunmaktadır
Batılı devletlerden bu: 1 defa bulunmaktadır
devletlerden bu plana: 1 defa bulunmaktadır
bu plana destek: 1 defa bulunmaktadır
plana destek vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
destek vermelerini isteyeceği”: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini isteyeceği” iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceği” iddiasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
