İşte yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 4 defa bulunmaktadır
çok kazanan borsaları: 1 defa bulunmaktadır
kazanan borsaları 2012: 1 defa bulunmaktadır
borsaları 2012 yılı,: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı, yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yılı, yükselen piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasaların tahvil: 2 defa bulunmaktadır
piyasaların tahvil ve: 2 defa bulunmaktadır
tahvil ve borsaları: 1 defa bulunmaktadır
ve borsaları için: 1 defa bulunmaktadır
borsaları için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olarak: 1 defa bulunmaktadır
yıl olarak niteleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleniyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
niteleniyor. Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesi,: 2 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, geçen: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl en: 1 defa bulunmaktadır
yıl en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 4 defa bulunmaktadır
çok kazanan ve: 2 defa bulunmaktadır
kazanan ve kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
ve kaybeden borsalarına: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden borsalarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
borsalarına dikkat çekerken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken dolar: 1 defa bulunmaktadır
çekerken dolar bazında: 1 defa bulunmaktadır
dolar bazında en: 1 defa bulunmaktadır
bazında en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük artışın: 1 defa bulunmaktadır
büyük artışın Venezuela’da: 1 defa bulunmaktadır
artışın Venezuela’da kaydedildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
Venezuela’da kaydedildiğini, en: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiğini, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazananlar: 1 defa bulunmaktadır
çok kazananlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
kazananlar arasında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
arasında ikinci olan: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul borsasının: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul borsasının da: 1 defa bulunmaktadır
borsasının da güçlü: 1 defa bulunmaktadır
da güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini belirtti. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ekonomi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi gazetesi Financial: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Times, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı sona: 1 defa bulunmaktadır
yılı sona ererken: 1 defa bulunmaktadır
sona ererken yükselen: 1 defa bulunmaktadır
ererken yükselen piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasaların tahvil: 2 defa bulunmaktadır
piyasaların tahvil ve: 2 defa bulunmaktadır
tahvil ve borsa: 1 defa bulunmaktadır
ve borsa performanslarını,: 1 defa bulunmaktadır
borsa performanslarını, “2012: 1 defa bulunmaktadır
performanslarını, “2012 Kazananlar: 1 defa bulunmaktadır
“2012 Kazananlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Kazananlar ve Kaybedenler”: 1 defa bulunmaktadır
ve Kaybedenler” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedenler” başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir analizde: 1 defa bulunmaktadır
bir analizde irdeledi.: 1 defa bulunmaktadır
analizde irdeledi. -“ŞAŞIRTAN: 1 defa bulunmaktadır
irdeledi. -“ŞAŞIRTAN SONUÇLAR”-: 1 defa bulunmaktadır
-“ŞAŞIRTAN SONUÇLAR”- 2012: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLAR”- 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yılında gelişmiş ekonomilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ekonomilerdeki büyümedeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerdeki büyümedeki durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
büyümedeki durgunluk sürerken: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk sürerken yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
sürerken yatırımcıların başka: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların başka piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
başka piyasalara yöneldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara yöneldiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiklerini kaydeden FT,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden FT, yükselen: 1 defa bulunmaktadır
FT, yükselen piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasaların tahvillerine: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların tahvillerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
tahvillerine doğru hızlı: 1 defa bulunmaktadır
doğru hızlı girişler: 1 defa bulunmaktadır
hızlı girişler yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
girişler yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti. Yükselen: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yükselen piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
Yükselen piyasaların borçlanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların borçlanmalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmalarının yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 artarak: 1 defa bulunmaktadır
50 artarak 350: 1 defa bulunmaktadır
artarak 350 milyar: 1 defa bulunmaktadır
350 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
doları bulduğu bildirilirken: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu bildirilirken özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bildirilirken özellikle bazı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bazı “şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
bazı “şaşırtıcı sonuçlara”: 1 defa bulunmaktadır
“şaşırtıcı sonuçlara” dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara” dikkat çekilerek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilerek Zambiya,: 1 defa bulunmaktadır
çekilerek Zambiya, El: 1 defa bulunmaktadır
Zambiya, El Salvador: 1 defa bulunmaktadır
El Salvador ve: 1 defa bulunmaktadır
Salvador ve Moğolistan’ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Moğolistan’ın tahvil: 1 defa bulunmaktadır
Moğolistan’ın tahvil ihraçlarının: 1 defa bulunmaktadır
tahvil ihraçlarının gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
ihraçlarının gördüğü büyük: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü büyük ilgiye: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgiye vurgu: 1 defa bulunmaktadır
ilgiye vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı. -“YENİ: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. -“YENİ LATİN: 1 defa bulunmaktadır
-“YENİ LATİN AMERİKALI: 1 defa bulunmaktadır
LATİN AMERİKALI SEVGİLİ: 1 defa bulunmaktadır
AMERİKALI SEVGİLİ MEKSİKA”-: 1 defa bulunmaktadır
SEVGİLİ MEKSİKA”- FT,: 1 defa bulunmaktadır
MEKSİKA”- FT, Brezilya’da: 1 defa bulunmaktadır
FT, Brezilya’da ise: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya’da ise büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ise büyüme dramatik: 1 defa bulunmaktadır
büyüme dramatik biçimde: 1 defa bulunmaktadır
dramatik biçimde yavaşlarken: 1 defa bulunmaktadır
biçimde yavaşlarken “Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlarken “Brezilya modeli”nin: 1 defa bulunmaktadır
“Brezilya modeli”nin pırıltı: 1 defa bulunmaktadır
modeli”nin pırıltı kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
pırıltı kaybetmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeye başladığı yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yorumunu da: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
da yaptığı analizinde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı analizinde çok: 1 defa bulunmaktadır
analizinde çok canlı: 1 defa bulunmaktadır
çok canlı imalat: 1 defa bulunmaktadır
canlı imalat ve: 1 defa bulunmaktadır
imalat ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet sektörleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektörleriyle Meksika’nın: 1 defa bulunmaktadır
sektörleriyle Meksika’nın “yeni: 1 defa bulunmaktadır
Meksika’nın “yeni Latin: 1 defa bulunmaktadır
“yeni Latin Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Latin Amerikalı sevgili”: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı sevgili” haline: 1 defa bulunmaktadır
sevgili” haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtti. “FİNANS: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. “FİNANS DOSTU”: 1 defa bulunmaktadır
“FİNANS DOSTU” SAYILMAZLAR: 1 defa bulunmaktadır
DOSTU” SAYILMAZLAR AMA...: 1 defa bulunmaktadır
SAYILMAZLAR AMA... İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
AMA... İngiliz gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz gazetesi, tahvil: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, tahvil alanında: 1 defa bulunmaktadır
tahvil alanında 2012: 1 defa bulunmaktadır
alanında 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının en: 2 defa bulunmaktadır
yılının en açık: 1 defa bulunmaktadır
en açık kayıplarının: 1 defa bulunmaktadır
açık kayıplarının Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarının Arjantin ve: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin ve Mısır’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Mısır’da yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’da yaşandığını belirtikten: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
belirtikten sonra borsalardaki: 1 defa bulunmaktadır
sonra borsalardaki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
borsalardaki gelişmelere şu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle dikkat çekti:: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti: “Borsada: 1 defa bulunmaktadır
çekti: “Borsada en: 1 defa bulunmaktadır
“Borsada en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kazanç: 1 defa bulunmaktadır
büyük kazanç sağlayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlayanlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
sağlayanlar, daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük yükselen: 1 defa bulunmaktadır
küçük yükselen ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
yükselen ekonomiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler arasında bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunuyor. Dolar: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Dolar bazında: 1 defa bulunmaktadır
Dolar bazında en: 1 defa bulunmaktadır
bazında en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük artış: 1 defa bulunmaktadır
büyük artış olan: 1 defa bulunmaktadır
artış olan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olan yüzde 297’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 297’lik artış,: 1 defa bulunmaktadır
297’lik artış, finans: 1 defa bulunmaktadır
artış, finans dostu: 1 defa bulunmaktadır
finans dostu politikaları: 1 defa bulunmaktadır
dostu politikaları açısından: 1 defa bulunmaktadır
politikaları açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir mihenk: 1 defa bulunmaktadır
bir mihenk taşı: 1 defa bulunmaktadır
mihenk taşı sayılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
taşı sayılmayacak Venezuela’da: 1 defa bulunmaktadır
sayılmayacak Venezuela’da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
Venezuela’da yaşandı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, güçlü performanslar,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü performanslar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
performanslar, yüzde 57.58’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57.58’lik artış: 1 defa bulunmaktadır
57.58’lik artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul borsasından: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul borsasından ve: 1 defa bulunmaktadır
borsasından ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 57.69’luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57.69’luk artış: 1 defa bulunmaktadır
57.69’luk artış ile: 1 defa bulunmaktadır
artış ile toparlanan: 1 defa bulunmaktadır
ile toparlanan Mısır: 1 defa bulunmaktadır
toparlanan Mısır EGX30’dan: 1 defa bulunmaktadır
Mısır EGX30’dan da: 1 defa bulunmaktadır
EGX30’dan da geldi.”: 1 defa bulunmaktadır
da geldi.” İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
geldi.” İngiliz gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz gazetesi, borsalar: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, borsalar yönünde: 1 defa bulunmaktadır
borsalar yönünde “hayal: 1 defa bulunmaktadır
yönünde “hayal kırıklığına: 1 defa bulunmaktadır
“hayal kırıklığına uğratanların”: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığına uğratanların” ise,: 1 defa bulunmaktadır
uğratanların” ise, Çin: 1 defa bulunmaktadır
ise, Çin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Çin gibi daha: 1 defa bulunmaktadır
gibi daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük yükselen: 1 defa bulunmaktadır
büyük yükselen piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
yükselen piyasalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
da yazdı. -YILIN: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. -YILIN EN: 1 defa bulunmaktadır
-YILIN EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK KAZANAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK KAZANAN 10: 1 defa bulunmaktadır
KAZANAN 10 BORSASI-: 1 defa bulunmaktadır
10 BORSASI- Financial: 1 defa bulunmaktadır
BORSASI- Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesi,: 2 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, 2012: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının en: 2 defa bulunmaktadır
yılının en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 4 defa bulunmaktadır
çok kazanan ve: 2 defa bulunmaktadır
kazanan ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
çok kaybeden 10: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 10 borsası: 1 defa bulunmaktadır
10 borsası sıralamasını: 1 defa bulunmaktadır
borsası sıralamasını da: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasını da yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
da yayımladı. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazanan: 4 defa bulunmaktadır
çok kazanan 10: 1 defa bulunmaktadır
kazanan 10 borsa: 1 defa bulunmaktadır
10 borsa sıralaması: 1 defa bulunmaktadır
borsa sıralaması şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
sıralaması şöyle: “Venezuela,: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Venezuela, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
“Venezuela, İstanbul, EGX30: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, EGX30 (Mısır),: 1 defa bulunmaktadır
EGX30 (Mısır), Filipinler,: 1 defa bulunmaktadır
(Mısır), Filipinler, OMXTallinn,: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, OMXTallinn, Tayland: 1 defa bulunmaktadır
OMXTallinn, Tayland SETİ,: 1 defa bulunmaktadır
Tayland SETİ, Karaçi: 1 defa bulunmaktadır
SETİ, Karaçi 100,: 1 defa bulunmaktadır
Karaçi 100, Nairobi: 1 defa bulunmaktadır
100, Nairobi All: 1 defa bulunmaktadır
Nairobi All Share,: 1 defa bulunmaktadır
All Share, Nijerya: 1 defa bulunmaktadır
Share, Nijerya ve: 1 defa bulunmaktadır
Nijerya ve Laos.”: 1 defa bulunmaktadır
ve Laos.” Bu: 1 defa bulunmaktadır
Laos.” Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
arada, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında en: 1 defa bulunmaktadır
yılında en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
çok kaybeden borsa: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden borsa ise,: 1 defa bulunmaktadır
borsa ise, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise, yüzde 50’yi: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’yi aşan: 1 defa bulunmaktadır
50’yi aşan bir: 1 defa bulunmaktadır
aşan bir çöküş: 1 defa bulunmaktadır
bir çöküş ile: 1 defa bulunmaktadır
çöküş ile Güney: 1 defa bulunmaktadır
ile Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi borsası oldu.: 1 defa bulunmaktadır
borsası oldu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
