F.Bahçe sona yaklaştı!: 1 defa bulunmaktadır
sona yaklaştı! Kanarya: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı! Kanarya ara: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya ara transferin: 1 defa bulunmaktadır
ara transferin ‘büyük: 1 defa bulunmaktadır
transferin ‘büyük balığı’: 1 defa bulunmaktadır
‘büyük balığı’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
balığı’ olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü Emenike: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Emenike konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Emenike konusunda sona: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sona yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sona yaklaştı. Nijeryalı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Nijeryalı yıldızla: 1 defa bulunmaktadır
Nijeryalı yıldızla anlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yıldızla anlaşan F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşan F.Bahçe, Spartak: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, Spartak Moskova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Spartak Moskova’nın ‘evet’: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’nın ‘evet’ demesi: 1 defa bulunmaktadır
‘evet’ demesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
demesi halinde transferi: 1 defa bulunmaktadır
halinde transferi bitirecek...: 1 defa bulunmaktadır
transferi bitirecek... Ligin: 1 defa bulunmaktadır
bitirecek... Ligin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Ligin ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında 4-4-2’ye: 1 defa bulunmaktadır
yarısında 4-4-2’ye dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
4-4-2’ye dönmesi beklenen: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi beklenen Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için transferdeki: 1 defa bulunmaktadır
için transferdeki temel: 1 defa bulunmaktadır
transferdeki temel hedefti: 1 defa bulunmaktadır
temel hedefti santrfor: 1 defa bulunmaktadır
hedefti santrfor konusu...: 1 defa bulunmaktadır
santrfor konusu... Son: 1 defa bulunmaktadır
konusu... Son vuruş: 1 defa bulunmaktadır
Son vuruş ustası: 1 defa bulunmaktadır
vuruş ustası Moussa: 1 defa bulunmaktadır
ustası Moussa Sow’un: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow’un yanına: 1 defa bulunmaktadır
Sow’un yanına güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
yanına güçlü, rakip: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, rakip savunmayı: 1 defa bulunmaktadır
rakip savunmayı dağıtacak,: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı dağıtacak, kontrataklarda: 1 defa bulunmaktadır
dağıtacak, kontrataklarda da: 1 defa bulunmaktadır
kontrataklarda da etkili: 1 defa bulunmaktadır
da etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu isteyen: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu isteyen teknik: 1 defa bulunmaktadır
isteyen teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör Aykut: 1 defa bulunmaktadır
direktör Aykut Kocaman’ın: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman’ın ‘gönlündeki’: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman’ın ‘gönlündeki’ isimse: 1 defa bulunmaktadır
‘gönlündeki’ isimse Emmanuel: 1 defa bulunmaktadır
isimse Emmanuel Emenike’ydi...: 1 defa bulunmaktadır
Emmanuel Emenike’ydi... Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Emenike’ydi... Türkiye’de Karabükspor: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Karabükspor forması: 1 defa bulunmaktadır
Karabükspor forması giydiği: 1 defa bulunmaktadır
forması giydiği günden: 1 defa bulunmaktadır
giydiği günden bu: 1 defa bulunmaktadır
günden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana hayranlığını: 1 defa bulunmaktadır
yana hayranlığını kazanan: 1 defa bulunmaktadır
hayranlığını kazanan Nijeryalı: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Nijeryalı golcüyü: 1 defa bulunmaktadır
Nijeryalı golcüyü ‘3: 1 defa bulunmaktadır
golcüyü ‘3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
‘3 Temmuz sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz sürecinin en: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kaybı’: 1 defa bulunmaktadır
büyük kaybı’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaybı’ olarak gören: 1 defa bulunmaktadır
olarak gören Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
gören Kocaman, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, büyük hedefine: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedefine ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaşmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak üzere. FBTV’de: 1 defa bulunmaktadır
üzere. FBTV’de “Ara: 1 defa bulunmaktadır
FBTV’de “Ara transferde: 1 defa bulunmaktadır
“Ara transferde 3-4: 1 defa bulunmaktadır
transferde 3-4 oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
3-4 oyuncu alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu alacağız. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Sürpriz transferlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz transferlerimiz olacak”: 1 defa bulunmaktadır
transferlerimiz olacak” diyen: 1 defa bulunmaktadır
olacak” diyen başkan: 1 defa bulunmaktadır
diyen başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
başkan Aziz Yıldırım’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın, Emenike: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın, Emenike konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Emenike konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. İLK: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İLK YILINDA: 1 defa bulunmaktadır
İLK YILINDA 13: 1 defa bulunmaktadır
YILINDA 13 GOL: 1 defa bulunmaktadır
13 GOL ATTI: 1 defa bulunmaktadır
GOL ATTI Emmanuel: 1 defa bulunmaktadır
ATTI Emmanuel Emenike: 1 defa bulunmaktadır
Emmanuel Emenike ile: 1 defa bulunmaktadır
Emenike ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerde bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun yaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamayan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayan ve oyuncudan,: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncudan, “Spartak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudan, “Spartak Moskova: 1 defa bulunmaktadır
“Spartak Moskova ile: 1 defa bulunmaktadır
Moskova ile anlaştığınız: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaştığınız an: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığınız an Fenerbahçe’yle: 1 defa bulunmaktadır
an Fenerbahçe’yle imza: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’yle imza atarım”: 1 defa bulunmaktadır
imza atarım” yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
atarım” yanıtını alan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını alan Kanarya,: 1 defa bulunmaktadır
alan Kanarya, gözünü: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya, gözünü Rus: 1 defa bulunmaktadır
gözünü Rus ekibine: 1 defa bulunmaktadır
Rus ekibine dikti.: 1 defa bulunmaktadır
ekibine dikti. Kiralama: 1 defa bulunmaktadır
dikti. Kiralama ve: 1 defa bulunmaktadır
Kiralama ve satın: 1 defa bulunmaktadır
ve satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma alternatiflerini: 1 defa bulunmaktadır
alma alternatiflerini sunan: 1 defa bulunmaktadır
alternatiflerini sunan Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
sunan Sarı-Lacivertliler, “Evet”: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, “Evet” cevabı: 1 defa bulunmaktadır
“Evet” cevabı alınması: 1 defa bulunmaktadır
cevabı alınması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
alınması durumunda yeni: 1 defa bulunmaktadır
durumunda yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
ilk müjdesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi olarak hafta: 1 defa bulunmaktadır
olarak hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde Emenike’ye: 1 defa bulunmaktadır
içinde Emenike’ye imza: 1 defa bulunmaktadır
Emenike’ye imza attıracak.: 1 defa bulunmaktadır
imza attıracak. 25: 1 defa bulunmaktadır
attıracak. 25 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki 1.82’lik: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki 1.82’lik santfor,: 1 defa bulunmaktadır
1.82’lik santfor, Karabükspor’da: 1 defa bulunmaktadır
santfor, Karabükspor’da müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Karabükspor’da müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans yakalamış,: 1 defa bulunmaktadır
performans yakalamış, ardından: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış, ardından 9: 1 defa bulunmaktadır
ardından 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
Euro karşılığında Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Fenerbahçe’nin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin yolunu tutmuş,: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tutmuş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
tutmuş, ancak 3: 1 defa bulunmaktadır
ancak 3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz sürecinde Spartak: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Spartak Moskova’ya: 1 defa bulunmaktadır
Spartak Moskova’ya geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’ya geçmişti. Rusya’daki: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Rusya’daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’daki ilk sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
ilk sezonunda 22: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda 22 maçta: 1 defa bulunmaktadır
22 maçta 13: 1 defa bulunmaktadır
maçta 13 gol,: 1 defa bulunmaktadır
13 gol, 5: 1 defa bulunmaktadır
gol, 5 asistle: 1 defa bulunmaktadır
5 asistle yıldızlaşan: 1 defa bulunmaktadır
asistle yıldızlaşan Nijeryalı,: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlaşan Nijeryalı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Nijeryalı, bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon da: 1 defa bulunmaktadır
sezon da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
da özellikle Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Şampiyonlar Ligi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi’nde dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’nde dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Rusya Ligi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Ligi’nde 15: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’nde 15 maçta: 1 defa bulunmaktadır
15 maçta 5: 1 defa bulunmaktadır
maçta 5 gol: 1 defa bulunmaktadır
5 gol atan: 1 defa bulunmaktadır
gol atan Emenike,: 1 defa bulunmaktadır
atan Emenike, Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Emenike, Şampiyonlar Ligi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi’ndeki 4: 1 defa bulunmaktadır
Ligi’ndeki 4 maçta: 1 defa bulunmaktadır
4 maçta 2: 1 defa bulunmaktadır
maçta 2 gol,: 1 defa bulunmaktadır
2 gol, 2: 1 defa bulunmaktadır
gol, 2 asistle: 1 defa bulunmaktadır
2 asistle tam: 1 defa bulunmaktadır
asistle tam not: 1 defa bulunmaktadır
tam not aldı.: 1 defa bulunmaktadır
