'Müteahhitlik sektörü 2012: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını rekorla: 3 defa bulunmaktadır
yılını rekorla kapattı': 1 defa bulunmaktadır
rekorla kapattı' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
kapattı' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, müteahhitlik sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün 2012: 3 defa bulunmaktadır
sektörünün 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını rekorla: 3 defa bulunmaktadır
yılını rekorla kapattığını: 1 defa bulunmaktadır
rekorla kapattığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kapattığını bildirdi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında üstlenilen: 3 defa bulunmaktadır
yılında üstlenilen 433: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen 433 projenin: 1 defa bulunmaktadır
433 projenin toplam: 2 defa bulunmaktadır
projenin toplam tutarının: 1 defa bulunmaktadır
toplam tutarının 26,1: 1 defa bulunmaktadır
tutarının 26,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26,1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Çağlayan, proje: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, proje bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
proje bedelleri sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri sıralamasında Türkmenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında Türkmenistan'ın 4.9: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'ın 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ve: 1 defa bulunmaktadır
dolar ve 18.8: 1 defa bulunmaktadır
ve 18.8 pay: 1 defa bulunmaktadır
18.8 pay ile: 1 defa bulunmaktadır
pay ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını kaydetti. 2012: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 114: 1 defa bulunmaktadır
yılında 114 proje: 1 defa bulunmaktadır
114 proje ile: 1 defa bulunmaktadır
proje ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak en: 1 defa bulunmaktadır
Irak en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla proje: 1 defa bulunmaktadır
fazla proje üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
proje üstlenilen ülke: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan, projelerin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, projelerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
projelerin toplam bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam bedelinin 4,4: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin 4,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,4 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çağlayan, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türk müteahhitlik: 2 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün bugüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 100: 2 defa bulunmaktadır
kadar 100 farklı: 2 defa bulunmaktadır
100 farklı ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkede, 237,4: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, 237,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
237,4 milyar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyar değerinde 6: 1 defa bulunmaktadır
değerinde 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 969: 2 defa bulunmaktadır
bin 969 proje: 1 defa bulunmaktadır
969 proje üstlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
proje üstlendiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. 12: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 12 AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
12 AYLIK İHRACAT: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK İHRACAT 150: 1 defa bulunmaktadır
İHRACAT 150 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
150 MİLYAR DOLARI: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR DOLARI AŞTI: 1 defa bulunmaktadır
DOLARI AŞTI Türk: 1 defa bulunmaktadır
AŞTI Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün 2012: 3 defa bulunmaktadır
sektörünün 2012 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılında üstlendikleri: 1 defa bulunmaktadır
yılında üstlendikleri projelere: 1 defa bulunmaktadır
üstlendikleri projelere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
projelere ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulunan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türk müteahhitlik: 2 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün başarılarını,: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün başarılarını, her: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını, her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
yıl artırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını ve çıtayı: 1 defa bulunmaktadır
ve çıtayı yükselttiğini: 1 defa bulunmaktadır
çıtayı yükselttiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiğini belirterek, “Müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Müteahhitlik sektörümüz: 1 defa bulunmaktadır
“Müteahhitlik sektörümüz tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüz tarihi bir: 2 defa bulunmaktadır
tarihi bir başarıya: 2 defa bulunmaktadır
bir başarıya imza: 2 defa bulunmaktadır
başarıya imza attı,: 1 defa bulunmaktadır
imza attı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
attı, Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gerçekleştirdiği rekorlara,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği rekorlara, 2012: 1 defa bulunmaktadır
rekorlara, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 26.1: 1 defa bulunmaktadır
yılında 26.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26.1 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık proje: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık proje üstlenerek: 2 defa bulunmaktadır
proje üstlenerek bir: 1 defa bulunmaktadır
üstlenerek bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini de: 2 defa bulunmaktadır
yenisini de müteahhitlik: 2 defa bulunmaktadır
de müteahhitlik sektörümüz: 2 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüz ekledi.”: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüz ekledi.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi.” dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, değerlendirmesini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: “Sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “Sağlanan güven: 1 defa bulunmaktadır
“Sağlanan güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve istikrarla: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarla her: 1 defa bulunmaktadır
istikrarla her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
gün ekonomide yeni: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide yeni başarılara: 1 defa bulunmaktadır
yeni başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza atıyor,: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor, rekorlar: 1 defa bulunmaktadır
atıyor, rekorlar kırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar kırıyoruz. 12: 1 defa bulunmaktadır
kırıyoruz. 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatımız 150: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları aştı: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı ve: 1 defa bulunmaktadır
aştı ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ihracat: 1 defa bulunmaktadır
bir ihracat rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rekorunu gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu gerçekleştirdik. 2013: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
yılına başladığımız bugünde: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız bugünde müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
bugünde müteahhitlik sektörümüz: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüz tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüz tarihi bir: 2 defa bulunmaktadır
tarihi bir başarıya: 2 defa bulunmaktadır
bir başarıya imza: 2 defa bulunmaktadır
başarıya imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
attı. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 26,1: 1 defa bulunmaktadır
yılında 26,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26,1 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık proje: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık proje üstlenerek: 2 defa bulunmaktadır
proje üstlenerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
üstlenerek Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin rekorlarına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin rekorlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
rekorlarına bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini de: 2 defa bulunmaktadır
yenisini de müteahhitlik: 2 defa bulunmaktadır
de müteahhitlik sektörümüz: 2 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüz ekledi: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüz ekledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekledi ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını rekorla: 3 defa bulunmaktadır
yılını rekorla kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorla kapattı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün 2012: 3 defa bulunmaktadır
sektörünün 2012 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2012 yılında yurt: 2 defa bulunmaktadır
yılında yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışında üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
dışında üstlendiği 433: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği 433 projenin: 1 defa bulunmaktadır
433 projenin toplam: 2 defa bulunmaktadır
projenin toplam bedeli: 2 defa bulunmaktadır
toplam bedeli 26,1: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 26,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26,1 milyar dolardır: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardır ve: 1 defa bulunmaktadır
dolardır ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir rekordur.: 1 defa bulunmaktadır
bir rekordur. 2012: 1 defa bulunmaktadır
rekordur. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında sadece: 1 defa bulunmaktadır
yılında sadece toplam: 1 defa bulunmaktadır
sadece toplam proje: 1 defa bulunmaktadır
toplam proje bedelinde: 1 defa bulunmaktadır
proje bedelinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
bedelinde değil, üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
değil, üstlenilen proje: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen proje bedellerinin: 1 defa bulunmaktadır
proje bedellerinin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
bedellerinin ortalama değerinde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama değerinde de: 1 defa bulunmaktadır
değerinde de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli artış: 1 defa bulunmaktadır
önemli artış gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
artış gerçekleşti. Son: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ortalama 40: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşen proje: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen proje başına: 1 defa bulunmaktadır
proje başına değer,: 1 defa bulunmaktadır
başına değer, sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
değer, sektörünün daha: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün daha nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
daha nitelikli projeler: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli projeler üstlenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
projeler üstlenmesiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmesiyle birlikte, 2012: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yılında ortalama 60: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükseldi, bu: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da sektörün: 1 defa bulunmaktadır
da sektörün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dünyadaki başarısının: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki başarısının bir: 1 defa bulunmaktadır
başarısının bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha tescili: 1 defa bulunmaktadır
daha tescili anlamına: 1 defa bulunmaktadır
tescili anlamına gelmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmektedir." PROJE: 1 defa bulunmaktadır
gelmektedir." PROJE BEDELİNDE: 1 defa bulunmaktadır
PROJE BEDELİNDE TÜRKMENİSTAN,: 1 defa bulunmaktadır
BEDELİNDE TÜRKMENİSTAN, PROJE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKMENİSTAN, PROJE SAYISINDA: 1 defa bulunmaktadır
PROJE SAYISINDA IRAK: 1 defa bulunmaktadır
SAYISINDA IRAK LİDER: 1 defa bulunmaktadır
IRAK LİDER 2012: 1 defa bulunmaktadır
LİDER 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yurt: 2 defa bulunmaktadır
yılında yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışında üstlenilen: 2 defa bulunmaktadır
dışında üstlenilen proje: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen proje değerinin: 1 defa bulunmaktadır
proje değerinin 26.1: 1 defa bulunmaktadır
değerinin 26.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26.1 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşılmasında: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşılmasında Türkmenistan’da: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmasında Türkmenistan’da üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’da üstlenilen projeler: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen projeler önemli: 1 defa bulunmaktadır
projeler önemli yer: 1 defa bulunmaktadır
önemli yer tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
yer tuttuğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, "2012: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
"2012 yılında Türkmenistan’da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkmenistan’da üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’da üstlenilen 80: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen 80 projenin: 1 defa bulunmaktadır
80 projenin toplam: 1 defa bulunmaktadır
projenin toplam bedeli: 2 defa bulunmaktadır
toplam bedeli 4.9: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar dolardır.: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dolardır. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam bugüne: 1 defa bulunmaktadır
rakam bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Türkmenistan’da: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkmenistan’da ulaşılan: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’da ulaşılan yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılan yıllık en: 1 defa bulunmaktadır
yıllık en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek proje: 1 defa bulunmaktadır
yüksek proje bedelidir.: 1 defa bulunmaktadır
proje bedelidir. Üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
bedelidir. Üstlenilen proje: 1 defa bulunmaktadır
Üstlenilen proje bedelinde: 1 defa bulunmaktadır
proje bedelinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bedelinde yüzde 18,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18,8 pay: 1 defa bulunmaktadır
18,8 pay ile: 1 defa bulunmaktadır
pay ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
sırada Türkmenistan yer: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan yer almaktadır: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır ve: 2 defa bulunmaktadır
almaktadır ve Türkmenistan’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkmenistan’da üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’da üstlenilen işlerin: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen işlerin proje: 1 defa bulunmaktadır
işlerin proje başına: 1 defa bulunmaktadır
proje başına ortalama: 1 defa bulunmaktadır
başına ortalama değeri: 1 defa bulunmaktadır
ortalama değeri 61: 1 defa bulunmaktadır
değeri 61 milyon: 1 defa bulunmaktadır
61 milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin dolardır.: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardır. 2012: 1 defa bulunmaktadır
dolardır. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Irak,: 1 defa bulunmaktadır
yılında Irak, müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Irak, müteahhitlik firmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik firmalarımızın üstlendikleri: 1 defa bulunmaktadır
firmalarımızın üstlendikleri projeler: 1 defa bulunmaktadır
üstlendikleri projeler ile: 1 defa bulunmaktadır
projeler ile rekor: 1 defa bulunmaktadır
ile rekor kırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırmıştır. 2012: 1 defa bulunmaktadır
kırmıştır. 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında üstlenilen: 3 defa bulunmaktadır
yılında üstlenilen 4,4: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen 4,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,4 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerindeki 114: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki 114 proje,: 1 defa bulunmaktadır
114 proje, Irak’ı: 1 defa bulunmaktadır
proje, Irak’ı bir: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde en: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
iş üstlenilen ülke: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline getirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmiştir. Irak: 1 defa bulunmaktadır
getirmiştir. Irak üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
Irak üstlenilen projelerin: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen projelerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
projelerin toplam bedelinde: 1 defa bulunmaktadır
toplam bedelinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bedelinde yüzde 16,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,8 ile: 1 defa bulunmaktadır
16,8 ile Türkmenistan’dan: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkmenistan’dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’dan sonra ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer almaktadır: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır ve: 2 defa bulunmaktadır
almaktadır ve üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
ve üstlenilen projelerin: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen projelerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
projelerin ortalama bedeli: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bedeli 38: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin dolardır.: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
dolardır. Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ilk göz: 1 defa bulunmaktadır
ilk göz ağrısı: 1 defa bulunmaktadır
göz ağrısı olan: 1 defa bulunmaktadır
ağrısı olan Libya’da: 1 defa bulunmaktadır
olan Libya’da 2012: 1 defa bulunmaktadır
Libya’da 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının son: 1 defa bulunmaktadır
yılının son 2: 1 defa bulunmaktadır
son 2 ayı: 1 defa bulunmaktadır
2 ayı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde müteahhitlik firmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik firmalarımızın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
firmalarımızın yeniden sözleşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sözleşmelerini imzalayıp: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerini imzalayıp projelere: 1 defa bulunmaktadır
imzalayıp projelere başlamaları,: 1 defa bulunmaktadır
projelere başlamaları, 2013: 1 defa bulunmaktadır
başlamaları, 2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında Libya’nın: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Libya’nın tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Libya’nın tekrar müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
tekrar müteahhitlik sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüzün gözde: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzün gözde ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
gözde ülkesi haline: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi haline gelmesinde: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinde etkili olacak,: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak, müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
olacak, müteahhitlik sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüzün alacağı: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzün alacağı projeler: 1 defa bulunmaktadır
alacağı projeler ve: 1 defa bulunmaktadır
projeler ve rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
ve rakamlar artacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
rakamlar artacaktır." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörünün: 6 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörünün artık: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün artık uzak-yakın: 1 defa bulunmaktadır
artık uzak-yakın coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
uzak-yakın coğrafya demeden,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya demeden, tüm: 1 defa bulunmaktadır
demeden, tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya odaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya odaklandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
odaklandığını belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Kolombiya,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Kolombiya, Papua: 1 defa bulunmaktadır
"Kolombiya, Papua Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Papua Yeni Gine,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Gine, Somali: 1 defa bulunmaktadır
Gine, Somali ve: 1 defa bulunmaktadır
Somali ve Peru: 1 defa bulunmaktadır
ve Peru 2012: 1 defa bulunmaktadır
Peru 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Türk: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türk müteahhitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerinin ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa proje: 1 defa bulunmaktadır
defa proje üstlendikleri: 1 defa bulunmaktadır
proje üstlendikleri ülkelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendikleri ülkelerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdir. Bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bu yeni ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
yeni ülkelerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle birlikte müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte müteahhitlik sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüzün yurt: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzün yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında proje: 1 defa bulunmaktadır
dışında proje üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
proje üstlendiği ülke: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı 100: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 100 oldu: 1 defa bulunmaktadır
100 oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ve sektörün yüzü: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yüzü gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüzü gülüyor. 2012: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Türk müteahhitlerince: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlerince üstlenilen: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerince üstlenilen en: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük projelerin: 1 defa bulunmaktadır
büyük projelerin arasında,: 1 defa bulunmaktadır
projelerin arasında, Etiyopya’daki: 1 defa bulunmaktadır
arasında, Etiyopya’daki demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopya’daki demiryolu hattı: 1 defa bulunmaktadır
demiryolu hattı projesi,: 1 defa bulunmaktadır
hattı projesi, Türkmenistan’daki: 1 defa bulunmaktadır
projesi, Türkmenistan’daki Olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan’daki Olimpiyat Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyat Köyü ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Köyü ikinci aşama: 1 defa bulunmaktadır
ikinci aşama işleri,: 1 defa bulunmaktadır
aşama işleri, Rusya’daki: 1 defa bulunmaktadır
işleri, Rusya’daki Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’daki Kuzey Petersburg: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Petersburg otoyol: 1 defa bulunmaktadır
Petersburg otoyol projesi: 1 defa bulunmaktadır
otoyol projesi ve: 1 defa bulunmaktadır
projesi ve Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
ve Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'ndeki Abu: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'ndeki Abu Dabi: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi Havaalanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Dabi Havaalanı’nın genişletilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı’nın genişletilmesi projeleri: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi projeleri dikkat: 1 defa bulunmaktadır
projeleri dikkat çekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmektedir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çekmektedir. Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörü,: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörü, bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörü, bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan iş: 1 defa bulunmaktadır
taraftan iş yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
iş yaptıkları ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları ülkelerin kalkınmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin kalkınmalarını desteklerken,: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmalarını desteklerken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
desteklerken, diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
diğer taraftan Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
taraftan Türkiye’nin inşaat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin inşaat malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
inşaat malzemeleri ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri ihracatını artırmakta,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını artırmakta, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
artırmakta, istihdam yaratarak: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratarak ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
yaratarak ülkemize döviz: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize döviz geliri: 1 defa bulunmaktadır
döviz geliri sağlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
geliri sağlamaktadır. 2012: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 11: 1 defa bulunmaktadır
yılının 11 ayında: 1 defa bulunmaktadır
11 ayında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracat malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
ihracat malzemeleri ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri ihracatımızın 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.4 oranında: 1 defa bulunmaktadır
7.4 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 20: 1 defa bulunmaktadır
artarak 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar 521: 1 defa bulunmaktadır
milyar 521 milyon: 1 defa bulunmaktadır
521 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olmasında: 1 defa bulunmaktadır
dolar olmasında yurt: 1 defa bulunmaktadır
olmasında yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında üstlenilen: 2 defa bulunmaktadır
dışında üstlenilen projelerin: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen projelerin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
projelerin katkısı bulunmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
katkısı bulunmaktadır." 2012: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır." 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında üstlenilen: 3 defa bulunmaktadır
yılında üstlenilen 26.1: 1 defa bulunmaktadır
üstlenilen 26.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
26.1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar proje: 2 defa bulunmaktadır
dolar proje bedeliyle: 1 defa bulunmaktadır
proje bedeliyle Türk: 1 defa bulunmaktadır
bedeliyle Türk firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmalarının bugüne: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 100: 2 defa bulunmaktadır
kadar 100 farklı: 2 defa bulunmaktadır
100 farklı ülkede: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkede üstlendikleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkede üstlendikleri 6: 1 defa bulunmaktadır
üstlendikleri 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 969: 2 defa bulunmaktadır
bin 969 projenin: 1 defa bulunmaktadır
969 projenin değerinin: 1 defa bulunmaktadır
projenin değerinin 237,4: 1 defa bulunmaktadır
değerinin 237,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
237,4 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Çağlayan, "İnanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "İnanıyorum ki,: 1 defa bulunmaktadır
"İnanıyorum ki, Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki, Türk müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk müteahhitlik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörü 2013: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu başarılarını: 1 defa bulunmaktadır
bu başarılarını devam: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını devam ettirip,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirip, yeni: 1 defa bulunmaktadır
ettirip, yeni rekorlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni rekorlara imza: 1 defa bulunmaktadır
rekorlara imza atacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
imza atacaklar. Gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
atacaklar. Gerçekleştirilen bu: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleştirilen bu rekor,: 1 defa bulunmaktadır
bu rekor, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
rekor, Türkiye’nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin 2023 vizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunda sektörün: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunda sektörün 100: 1 defa bulunmaktadır
sektörün 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar proje: 2 defa bulunmaktadır
dolar proje bedeline: 1 defa bulunmaktadır
proje bedeline ulaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
bedeline ulaşmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir mihenk: 1 defa bulunmaktadır
bir mihenk taşıdır.: 1 defa bulunmaktadır
mihenk taşıdır. Çin’den: 1 defa bulunmaktadır
taşıdır. Çin’den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Çin’den sonra dünyada: 1 defa bulunmaktadır
sonra dünyada ikinci: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
alan müteahhitlik sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik sektörümüzün bu: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzün bu başarısının: 1 defa bulunmaktadır
bu başarısının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
başarısının Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi için hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
için hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
olmasını temenni ediyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyorum.” açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.” açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
