Hadise'nin yılbaşı konserinde: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı konserinde olay!: 1 defa bulunmaktadır
konserinde olay! Hadise’nin: 1 defa bulunmaktadır
olay! Hadise’nin Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Hadise’nin Ankara’da vereceği: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da vereceği Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
vereceği Yılbaşı Konseri: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Konseri sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
Konseri sanatçı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı tarafından iptal: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Congressium: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Congressium Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Congressium Ankara yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara yönetiminden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre 31: 1 defa bulunmaktadır
göre 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
gecesi için planlanan: 1 defa bulunmaktadır
için planlanan Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Yılbaşı Organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Organizasyonu Hadise: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonu Hadise ve: 1 defa bulunmaktadır
Hadise ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tarafından bilet: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilet satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilet satışlarının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının yetersiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve yeterli: 1 defa bulunmaktadır
ve yeterli kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kalabalık toplanmaması: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık toplanmaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaması nedeniyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Bilet: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bilet alan: 1 defa bulunmaktadır
Bilet alan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
alan kişilerin mağdur: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin mağdur olmaması: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için Congresium’da: 1 defa bulunmaktadır
için Congresium’da devam: 1 defa bulunmaktadır
Congresium’da devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
eden organizasyonda parti: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda parti DJ: 1 defa bulunmaktadır
parti DJ David: 1 defa bulunmaktadır
DJ David Şebboy’un: 1 defa bulunmaktadır
David Şebboy’un müziği: 1 defa bulunmaktadır
Şebboy’un müziği eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
müziği eşliğinde sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde sürdü. Congresium: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Congresium Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Congresium Ankara, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, yaşanan durumdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan durumdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
durumdan dolayı sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sorumlu olmamakla: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olmamakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte büyük: 1 defa bulunmaktadır
birlikte büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu bildirdi. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
