ABD “Mali Uçurum”un: 1 defa bulunmaktadır
“Mali Uçurum”un eşiğinden: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum”un eşiğinden döndü: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinden döndü Vergi: 1 defa bulunmaktadır
döndü Vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
Vergi artışı ve: 1 defa bulunmaktadır
artışı ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
geniş kapsamlı harcama: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı harcama kesintilerini: 1 defa bulunmaktadır
harcama kesintilerini içeren: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerini içeren “Mali: 1 defa bulunmaktadır
içeren “Mali Uçurum”: 1 defa bulunmaktadır
“Mali Uçurum” tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum” tasarısı, 8'e: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, 8'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
8'e karşı 89: 1 defa bulunmaktadır
karşı 89 evet: 1 defa bulunmaktadır
89 evet oyuyla: 1 defa bulunmaktadır
evet oyuyla ABD: 1 defa bulunmaktadır
oyuyla ABD Senatosun’dan: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosun’dan geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Senatosun’dan geçti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk saatlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk saatlerinde, yerel: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde, yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle 02.10'da,: 1 defa bulunmaktadır
saatle 02.10'da, Senatörler: 1 defa bulunmaktadır
02.10'da, Senatörler Demokratların: 1 defa bulunmaktadır
Senatörler Demokratların çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Demokratların çoğunluğunu oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu oluşturduğu oylarla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu oylarla uzlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
oylarla uzlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmaya vardı. Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Temsilciler Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin de tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
de tasarıyı görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı görüşmek için: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek için sabah: 1 defa bulunmaktadır
için sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde toplanması: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde toplanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
toplanması bekleniyor. Obama: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Obama bu: 1 defa bulunmaktadır
Obama bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda meclise: 1 defa bulunmaktadır
konuda meclise gecikme: 1 defa bulunmaktadır
meclise gecikme olmadan: 1 defa bulunmaktadır
gecikme olmadan onaylamanın: 1 defa bulunmaktadır
olmadan onaylamanın yapılması: 1 defa bulunmaktadır
onaylamanın yapılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yapılması yönünde çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çağrıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu. Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Günlerdir Demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir Demokratlar ve: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar ve Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyetçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen "Mali: 1 defa bulunmaktadır
geçen "Mali Uçurum": 1 defa bulunmaktadır
"Mali Uçurum" görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum" görüşmelerinin sonuca: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin sonuca bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sonuca bağlanması ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması ABD’de memnuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de memnuniyetle karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetle karşılandı. Her: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
partinin karşılıklı taviz: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı taviz vermesi: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
vermesi sonucu varılan: 1 defa bulunmaktadır
sonucu varılan anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
varılan anlaşmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre vergi: 1 defa bulunmaktadır
göre vergi oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı artırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kısmı artırılırken, kamu: 1 defa bulunmaktadır
artırılırken, kamu harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarının ise: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının ise azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
ise azaltılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması bekleniyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İkinci defa: 1 defa bulunmaktadır
İkinci defa başkan: 1 defa bulunmaktadır
defa başkan seçilen: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilen Barack: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Obama, yaptığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ilk açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
ilk açıklamada vergi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada vergi kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
vergi kesintileri ve: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarının azaltılmasında: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının azaltılmasında orta: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasında orta gelirli: 1 defa bulunmaktadır
orta gelirli aileleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirli aileleri baz: 1 defa bulunmaktadır
aileleri baz alarak: 1 defa bulunmaktadır
baz alarak hareket: 1 defa bulunmaktadır
alarak hareket edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
hareket edeceklerini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söylemişti. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Obama, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Obama, özellikle 250: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar üzerinde gelire: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gelire sahip: 1 defa bulunmaktadır
gelire sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Amerikalıların: 1 defa bulunmaktadır
olan Amerikalıların daha: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalıların daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla vergi: 2 defa bulunmaktadır
fazla vergi vermesini: 1 defa bulunmaktadır
vergi vermesini talep: 1 defa bulunmaktadır
vermesini talep etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Bu maddeye: 1 defa bulunmaktadır
Bu maddeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
maddeye karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Cumhuriyetçiler ise: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla gelire: 1 defa bulunmaktadır
fazla gelire sahip: 1 defa bulunmaktadır
gelire sahip olanların: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanların daha: 1 defa bulunmaktadır
olanların daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla vergi: 2 defa bulunmaktadır
fazla vergi ödemesini: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödemesini içeren,: 1 defa bulunmaktadır
ödemesini içeren, Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
içeren, Temsilciler Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı John: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı John Boehner’in: 1 defa bulunmaktadır
John Boehner’in ‘B: 1 defa bulunmaktadır
Boehner’in ‘B planına’: 1 defa bulunmaktadır
‘B planına’ bile: 1 defa bulunmaktadır
planına’ bile sıcak: 1 defa bulunmaktadır
bile sıcak bakmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadıklarını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bakmadıklarını açıklamıştı. Noel: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Noel tatilinden: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatilinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
tatilinden sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen partililer: 1 defa bulunmaktadır
gelen partililer orta: 1 defa bulunmaktadır
partililer orta yolu: 1 defa bulunmaktadır
orta yolu bulmak: 1 defa bulunmaktadır
yolu bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
için günlerdir yoğun: 1 defa bulunmaktadır
günlerdir yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterdi. George: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. George W.: 1 defa bulunmaktadır
George W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush dönemine: 1 defa bulunmaktadır
Bush dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait kanunun: 1 defa bulunmaktadır
ait kanunun süresinin: 1 defa bulunmaktadır
kanunun süresinin dolacağı: 1 defa bulunmaktadır
süresinin dolacağı 31: 1 defa bulunmaktadır
dolacağı 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık gece: 1 defa bulunmaktadır
Aralık gece yarısına: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yarısına kadar kongre: 1 defa bulunmaktadır
kadar kongre bunu: 1 defa bulunmaktadır
kongre bunu önleyecek: 1 defa bulunmaktadır
bunu önleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
önleyecek bir tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarıyı geçiremedi.: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı geçiremedi. 2013’ün: 1 defa bulunmaktadır
geçiremedi. 2013’ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013’ün ilk saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk saatlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde ise sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
ise sözkonusu tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu tasarısının Senato’dan: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının Senato’dan geçirildiği: 1 defa bulunmaktadır
Senato’dan geçirildiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiği açıklandı. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
süredir tartışılan yasanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan yasanın Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi tarafından bugün: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bugün veya: 1 defa bulunmaktadır
bugün veya en: 1 defa bulunmaktadır
veya en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
geç Çarşamba gününe: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba gününe kadar: 1 defa bulunmaktadır
gününe kadar onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
kadar onaylanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması bekleniyor. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
göre anlaşmanın detayları: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın detayları ise: 1 defa bulunmaktadır
detayları ise şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle; Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Yıllık gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık gelirleri 400: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin dolar: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar ve: 2 defa bulunmaktadır
dolar ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü olan: 1 defa bulunmaktadır
üstü olan bireyler: 1 defa bulunmaktadır
olan bireyler ile: 1 defa bulunmaktadır
bireyler ile yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ile yıllık geliri: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geliri 450: 1 defa bulunmaktadır
geliri 450 bin: 1 defa bulunmaktadır
450 bin dolar: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar ve: 2 defa bulunmaktadır
dolar ve yukarı: 1 defa bulunmaktadır
ve yukarı olan: 1 defa bulunmaktadır
yukarı olan ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ailelerin önceki: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin önceki dönem: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönem vergi: 1 defa bulunmaktadır
dönem vergi indirimleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimleri devam: 1 defa bulunmaktadır
indirimleri devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bu gelirin: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelirin altında: 1 defa bulunmaktadır
gelirin altında kazanç: 1 defa bulunmaktadır
altında kazanç sağlayanların: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlayanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayanların vergi oranları: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranları ise: 1 defa bulunmaktadır
oranları ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 35’ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35’ten yüzde: 2 defa bulunmaktadır
35’ten yüzde 39.6’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39.6’a yükseltildi.: 1 defa bulunmaktadır
39.6’a yükseltildi. Emlak: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildi. Emlak vergisinde: 1 defa bulunmaktadır
Emlak vergisinde ise: 1 defa bulunmaktadır
vergisinde ise 5: 1 defa bulunmaktadır
ise 5 ve: 1 defa bulunmaktadır
5 ve 10: 1 defa bulunmaktadır
ve 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerinde mülk: 1 defa bulunmaktadır
değerinde mülk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
mülk sahibi olanların: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
olanların vergi ödeme: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödeme oranları: 1 defa bulunmaktadır
ödeme oranları 2012: 1 defa bulunmaktadır
oranları 2012 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 arttırılarak: 1 defa bulunmaktadır
5 arttırılarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arttırılarak yüzde 40’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’a yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
40’a yükseldi. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Sermaye kar: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye kar payı: 1 defa bulunmaktadır
kar payı 400: 1 defa bulunmaktadır
payı 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin dolar: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar olan: 2 defa bulunmaktadır
dolar olan bireyler: 1 defa bulunmaktadır
olan bireyler ve: 1 defa bulunmaktadır
bireyler ve 450: 1 defa bulunmaktadır
ve 450 bin: 1 defa bulunmaktadır
450 bin dolar: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar olan: 2 defa bulunmaktadır
dolar olan aileler: 1 defa bulunmaktadır
olan aileler için: 1 defa bulunmaktadır
aileler için vergi: 1 defa bulunmaktadır
için vergi oranı: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 35’ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35’ten yüzde: 2 defa bulunmaktadır
35’ten yüzde 40’: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ a: 1 defa bulunmaktadır
40’ a yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
a yükseldi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Ayrıca işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca işsizlik yardım: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yardım fonu: 1 defa bulunmaktadır
yardım fonu bir: 1 defa bulunmaktadır
fonu bir yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllığına uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına uzatıldı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. Üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen vergi: 1 defa bulunmaktadır
verilen vergi kredisi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kredisi de: 1 defa bulunmaktadır
kredisi de uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de uzatıldı. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. Bunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara karşı Obama’nın: 1 defa bulunmaktadır
karşı Obama’nın kamu: 1 defa bulunmaktadır
Obama’nın kamu harcamalarında: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarında kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarında kesintiye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye gideceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
gideceği ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl tatili: 1 defa bulunmaktadır
yıl tatili sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tatili sebebiyle tasarının: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle tasarının geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
tasarının geçmesi henüz: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi henüz piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
henüz piyasalara yansımadı.: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara yansımadı.  : 1 defa bulunmaktadır
