Yeni yıla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yıla yeni zamlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni zamlarla girdik: 1 defa bulunmaktadır
zamlarla girdik Yeni: 1 defa bulunmaktadır
girdik Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok alanda: 1 defa bulunmaktadır
çok alanda zamlar: 1 defa bulunmaktadır
alanda zamlar yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
zamlar yapıldı Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılda günlük: 1 defa bulunmaktadır
yılda günlük hayatta: 1 defa bulunmaktadır
günlük hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
dizi değişiklik olacak.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişikliklerin başında: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin başında tüketiciyi: 1 defa bulunmaktadır
başında tüketiciyi en: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciyi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendiren ise: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren ise zamlar: 1 defa bulunmaktadır
ise zamlar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zamlar olacak. olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. olacak. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
ayı enflasyon verileri: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon verileri çerçevesinde: 2 defa bulunmaktadır
verileri çerçevesinde vergilerin: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde vergilerin artışında: 2 defa bulunmaktadır
vergilerin artışında kullanılacak: 2 defa bulunmaktadır
artışında kullanılacak yeniden: 2 defa bulunmaktadır
kullanılacak yeniden değerleme: 2 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranı: 3 defa bulunmaktadır
değerleme oranı 2013: 2 defa bulunmaktadır
oranı 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 7.8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 olacak.: 2 defa bulunmaktadır
7.8 olacak. 2013: 2 defa bulunmaktadır
olacak. 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında 6: 2 defa bulunmaktadır
yılında 6 aya: 2 defa bulunmaktadır
6 aya kadar: 2 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 6: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 6 TL,: 2 defa bulunmaktadır
6 TL, 1: 2 defa bulunmaktadır
TL, 1 yıla: 3 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 8: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 8 TL,: 2 defa bulunmaktadır
8 TL, 2: 2 defa bulunmaktadır
TL, 2 yıl: 3 defa bulunmaktadır
2 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 14: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 14 TL,: 2 defa bulunmaktadır
14 TL, 3: 2 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıl: 3 defa bulunmaktadır
3 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 20: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 20 TL,: 2 defa bulunmaktadır
20 TL, 3: 2 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıldan: 3 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 3 defa bulunmaktadır
yıldan fazla süreli: 3 defa bulunmaktadır
fazla süreli olan: 3 defa bulunmaktadır
süreli olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar için: 3 defa bulunmaktadır
pasaportlar için 28: 2 defa bulunmaktadır
için 28 TL: 2 defa bulunmaktadır
28 TL artacak.: 2 defa bulunmaktadır
TL artacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılda vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılda vatandaşı bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bekleyen değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen değişiklikler özetle: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: -PASAPORT: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -PASAPORT HARÇLARI: 1 defa bulunmaktadır
-PASAPORT HARÇLARI 6-28: 1 defa bulunmaktadır
HARÇLARI 6-28 TL: 1 defa bulunmaktadır
6-28 TL ARASINDA: 1 defa bulunmaktadır
TL ARASINDA ARTTI-: 1 defa bulunmaktadır
ARASINDA ARTTI- Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI- Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
ayı enflasyon verileri: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon verileri çerçevesinde: 2 defa bulunmaktadır
verileri çerçevesinde vergilerin: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde vergilerin artışında: 2 defa bulunmaktadır
vergilerin artışında kullanılacak: 2 defa bulunmaktadır
artışında kullanılacak yeniden: 2 defa bulunmaktadır
kullanılacak yeniden değerleme: 2 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranı: 3 defa bulunmaktadır
değerleme oranı 2013: 2 defa bulunmaktadır
oranı 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 7.8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 olacak.: 2 defa bulunmaktadır
7.8 olacak. 2013: 2 defa bulunmaktadır
olacak. 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında 6: 2 defa bulunmaktadır
yılında 6 aya: 2 defa bulunmaktadır
6 aya kadar: 2 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 6: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 6 TL,: 2 defa bulunmaktadır
6 TL, 1: 2 defa bulunmaktadır
TL, 1 yıla: 3 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 8: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 8 TL,: 2 defa bulunmaktadır
8 TL, 2: 2 defa bulunmaktadır
TL, 2 yıl: 3 defa bulunmaktadır
2 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 14: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 14 TL,: 2 defa bulunmaktadır
14 TL, 3: 2 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıl: 3 defa bulunmaktadır
3 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 20: 2 defa bulunmaktadır
pasaportlar 20 TL,: 2 defa bulunmaktadır
20 TL, 3: 2 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıldan: 3 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 3 defa bulunmaktadır
yıldan fazla süreli: 3 defa bulunmaktadır
fazla süreli olan: 3 defa bulunmaktadır
süreli olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar için: 3 defa bulunmaktadır
pasaportlar için 28: 2 defa bulunmaktadır
için 28 TL: 2 defa bulunmaktadır
28 TL artacak.: 2 defa bulunmaktadır
TL artacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Böylece 2013: 1 defa bulunmaktadır
Böylece 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında uygulanacak: 1 defa bulunmaktadır
yılında uygulanacak pasaport: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak pasaport harç: 1 defa bulunmaktadır
pasaport harç fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
harç fiyatları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları şöyle: “6: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “6 aya: 1 defa bulunmaktadır
“6 aya kadar: 1 defa bulunmaktadır
aya kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 83,2: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 83,2 TL,: 1 defa bulunmaktadır
83,2 TL, 1: 1 defa bulunmaktadır
TL, 1 yıla: 3 defa bulunmaktadır
1 yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar olan: 3 defa bulunmaktadır
kadar olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 121,6: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 121,6 TL,: 1 defa bulunmaktadır
121,6 TL, 2: 1 defa bulunmaktadır
TL, 2 yıl: 3 defa bulunmaktadır
2 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 198,4: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 198,4 TL,: 1 defa bulunmaktadır
198,4 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıl: 3 defa bulunmaktadır
3 yıl için: 3 defa bulunmaktadır
yıl için olan: 6 defa bulunmaktadır
için olan pasaportlar: 6 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar 281,57: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlar 281,57 TL,: 1 defa bulunmaktadır
281,57 TL, 3: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3 yıldan: 3 defa bulunmaktadır
3 yıldan fazla: 3 defa bulunmaktadır
yıldan fazla süreli: 3 defa bulunmaktadır
fazla süreli olan: 3 defa bulunmaktadır
süreli olan pasaportlar: 3 defa bulunmaktadır
olan pasaportlar için: 3 defa bulunmaktadır
pasaportlar için 396,7: 1 defa bulunmaktadır
için 396,7 TL.”: 1 defa bulunmaktadır
396,7 TL.” -EHLİYET: 1 defa bulunmaktadır
TL.” -EHLİYET 21: 1 defa bulunmaktadır
-EHLİYET 21 TL: 1 defa bulunmaktadır
21 TL ZAMLANDI-: 1 defa bulunmaktadır
TL ZAMLANDI- B: 1 defa bulunmaktadır
ZAMLANDI- B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
B sınıfı sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesini: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesini yeni: 1 defa bulunmaktadır
belgesini yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
sonra alacaklar yeniden: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar yeniden değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerlendirme oranı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme oranı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
oranı çerçevesinde 21: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 21 TL: 1 defa bulunmaktadır
21 TL daha: 1 defa bulunmaktadır
TL daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
fazla ödeyecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Böylece B: 1 defa bulunmaktadır
Böylece B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
B sınıfı sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 299,6: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 299,6 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
299,6 TL’ye A: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye A sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
A sınıfı sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 99,2: 2 defa bulunmaktadır
belgesi 99,2 TL’ye,: 2 defa bulunmaktadır
99,2 TL’ye, F: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, F ve: 1 defa bulunmaktadır
F ve H: 1 defa bulunmaktadır
ve H sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
H sınıfı sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı sürücü belgesi: 3 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 99,2: 2 defa bulunmaktadır
belgesi 99,2 TL’ye,: 2 defa bulunmaktadır
99,2 TL’ye, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, uluslararası sürücü: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sürücü belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 199,4: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 199,4 TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
199,4 TL’ye, diğer: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, diğer sürücü: 1 defa bulunmaktadır
diğer sürücü belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sürücü belgesi 499: 1 defa bulunmaktadır
belgesi 499 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
499 TL’ye yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükselecek. -ALKOLLÜ: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. -ALKOLLÜ YAKALANAN: 1 defa bulunmaktadır
-ALKOLLÜ YAKALANAN 700: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANAN 700 TL: 1 defa bulunmaktadır
700 TL ÖDEYECEK-: 1 defa bulunmaktadır
TL ÖDEYECEK- Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ÖDEYECEK- Yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden değerleme oranı: 2 defa bulunmaktadır
değerleme oranı çerçevesinde: 3 defa bulunmaktadır
oranı çerçevesinde en: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük trafik: 1 defa bulunmaktadır
düşük trafik cezası: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezası 62: 1 defa bulunmaktadır
cezası 62 TL,: 1 defa bulunmaktadır
62 TL, en: 1 defa bulunmaktadır
TL, en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek trafik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek trafik cezası: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezası 18: 1 defa bulunmaktadır
cezası 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 589: 1 defa bulunmaktadır
bin 589 TL: 1 defa bulunmaktadır
589 TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kırmızı ışıkta: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı ışıkta geçenler: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçenler 166: 1 defa bulunmaktadır
geçenler 166 TL,: 1 defa bulunmaktadır
166 TL, hız: 1 defa bulunmaktadır
TL, hız sınırını: 1 defa bulunmaktadır
hız sınırını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sınırını yüzde 10’dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10’dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
10’dan yüzde 30’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30’a kadar: 1 defa bulunmaktadır
30’a kadar aşanlar: 1 defa bulunmaktadır
kadar aşanlar 166: 1 defa bulunmaktadır
aşanlar 166 TL,: 1 defa bulunmaktadır
166 TL, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TL, yüzde 30’dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30’dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
30’dan fazla aşanlar: 1 defa bulunmaktadır
fazla aşanlar 343: 1 defa bulunmaktadır
aşanlar 343 TL: 1 defa bulunmaktadır
343 TL ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL ödeyecek. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Alkollü araç: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü araç kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
araç kullanırken ilk: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yakalananlar: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalananlar 700: 1 defa bulunmaktadır
yakalananlar 700 TL,: 1 defa bulunmaktadır
700 TL, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
TL, ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez yakalananlar: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalananlar 877: 1 defa bulunmaktadır
yakalananlar 877 TL,: 1 defa bulunmaktadır
877 TL, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
TL, üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez yakalananlar: 1 defa bulunmaktadır
kez yakalananlar bin: 1 defa bulunmaktadır
yakalananlar bin 407: 1 defa bulunmaktadır
bin 407 TL: 1 defa bulunmaktadır
407 TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek. -DAMGA: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. -DAMGA VERGİSİ: 1 defa bulunmaktadır
-DAMGA VERGİSİ 9.4: 1 defa bulunmaktadır
VERGİSİ 9.4 TL-: 1 defa bulunmaktadır
9.4 TL- Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
TL- Yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden değerleme oranı: 2 defa bulunmaktadır
değerleme oranı çerçevesinde: 3 defa bulunmaktadır
oranı çerçevesinde başvuru: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde başvuru harçları: 1 defa bulunmaktadır
başvuru harçları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
harçları şöyle olacak:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle olacak: “Sulh: 1 defa bulunmaktadır
olacak: “Sulh mahkemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
“Sulh mahkemelerinde icra: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerinde icra tetkik: 1 defa bulunmaktadır
icra tetkik mercilerinde: 1 defa bulunmaktadır
tetkik mercilerinde 10,1: 1 defa bulunmaktadır
mercilerinde 10,1 TL,: 1 defa bulunmaktadır
10,1 TL, Asliye: 1 defa bulunmaktadır
TL, Asliye mahkemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Asliye mahkemelerinde idare: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerinde idare mahkemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
idare mahkemelerinde 21,8: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerinde 21,8 TL.”Damga: 1 defa bulunmaktadır
21,8 TL.”Damga vergisi: 1 defa bulunmaktadır
TL.”Damga vergisi 9,4: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 9,4 TL,: 1 defa bulunmaktadır
9,4 TL, diğer: 1 defa bulunmaktadır
TL, diğer veriler: 1 defa bulunmaktadır
diğer veriler 20,2: 1 defa bulunmaktadır
veriler 20,2 TL: 1 defa bulunmaktadır
20,2 TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak. -ASGARİ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -ASGARİ ÜCRET-: 1 defa bulunmaktadır
-ASGARİ ÜCRET- Aylık: 1 defa bulunmaktadır
ÜCRET- Aylık brüt: 1 defa bulunmaktadır
Aylık brüt asgari: 1 defa bulunmaktadır
brüt asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret ilk: 1 defa bulunmaktadır
ücret ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay için: 3 defa bulunmaktadır
ay için 940: 1 defa bulunmaktadır
için 940 TL’den: 1 defa bulunmaktadır
940 TL’den 978.75: 1 defa bulunmaktadır
TL’den 978.75 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
978.75 TL’ye yükseltilirken,: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseltilirken, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilirken, ikinci 6: 1 defa bulunmaktadır
ikinci 6 ay: 2 defa bulunmaktadır
6 ay için: 3 defa bulunmaktadır
ay için ise: 3 defa bulunmaktadır
için ise bin: 1 defa bulunmaktadır
ise bin 21.50: 1 defa bulunmaktadır
bin 21.50 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
21.50 TL’ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye çıkarıldı. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Aylık net: 1 defa bulunmaktadır
Aylık net asgari: 1 defa bulunmaktadır
net asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret ise: 1 defa bulunmaktadır
ücret ise 739.79: 1 defa bulunmaktadır
ise 739.79 TL’den: 1 defa bulunmaktadır
739.79 TL’den 774: 1 defa bulunmaktadır
TL’den 774 TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
774 TL’ye, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, ikinci altı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci altı ay: 1 defa bulunmaktadır
altı ay için: 1 defa bulunmaktadır
ay için ise: 3 defa bulunmaktadır
için ise 804.70: 1 defa bulunmaktadır
ise 804.70 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
804.70 TL’ye yükseltildi.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseltildi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildi. Böylece asgari: 1 defa bulunmaktadır
Böylece asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret yılın: 1 defa bulunmaktadır
ücret yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 ayı: 1 defa bulunmaktadır
6 ayı için: 1 defa bulunmaktadır
ayı için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 4.1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.1, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
4.1, ikinci 6: 1 defa bulunmaktadır
ikinci 6 ay: 2 defa bulunmaktadır
6 ay için: 3 defa bulunmaktadır
ay için ise: 3 defa bulunmaktadır
için ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.4 arttırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
4.4 arttırıldı. -MERKEZ: 1 defa bulunmaktadır
arttırıldı. -MERKEZ BANKASI-: 1 defa bulunmaktadır
-MERKEZ BANKASI- 2: 1 defa bulunmaktadır
BANKASI- 2 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
2 Ocak 2013: 2 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden itibaren: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren Merkez: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Döviz: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Döviz Depo: 1 defa bulunmaktadır
Döviz Depo Piyasası’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Depo Piyasası’ndaki aracılık: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası’ndaki aracılık faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
aracılık faaliyetlerine son: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine son verecek.: 1 defa bulunmaktadır
son verecek. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası 6: 1 defa bulunmaktadır
Bankası 6 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2012 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde başlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde başlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlanan ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en son: 1 defa bulunmaktadır
en son 9: 1 defa bulunmaktadır
son 9 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2012 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde kullanıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde kullanıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldıktan sonra ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
sonra ihtiyaç görülmediğinden: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç görülmediğinden daha: 1 defa bulunmaktadır
görülmediğinden daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kullanılmayan: 1 defa bulunmaktadır
sonra kullanılmayan gün: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayan gün içi: 1 defa bulunmaktadır
gün içi döviz: 1 defa bulunmaktadır
içi döviz satım: 1 defa bulunmaktadır
döviz satım ihalelerine: 1 defa bulunmaktadır
satım ihalelerine de: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerine de 2: 1 defa bulunmaktadır
de 2 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
2 Ocak 2013: 2 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden itibaren: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren sonlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sonlandıracak. -BES’DE: 1 defa bulunmaktadır
sonlandıracak. -BES’DE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
-BES’DE YENİ DÖNEM-: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DÖNEM- Cari: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEM- Cari açıkla: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
açıkla mücadele ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ve tasarrufların: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarrufların teşviki: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufların teşviki kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
teşviki kapsamında Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik Sistemi: 2 defa bulunmaktadır
Emeklilik Sistemi (BES): 1 defa bulunmaktadır
Sistemi (BES) yeniden: 1 defa bulunmaktadır
(BES) yeniden düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlendi. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik Sistemi: 2 defa bulunmaktadır
Emeklilik Sistemi kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi kapsamındaki değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki değişiklikle de: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle de BES: 1 defa bulunmaktadır
de BES yaptıranlara: 1 defa bulunmaktadır
BES yaptıranlara yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranlara yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 oranında: 1 defa bulunmaktadır
25 oranında devlet: 1 defa bulunmaktadır
oranında devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı verilecek. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik ve Hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayat Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Sigortası poliçeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası poliçeleri için: 1 defa bulunmaktadır
poliçeleri için eskiden: 1 defa bulunmaktadır
için eskiden hem: 1 defa bulunmaktadır
eskiden hem ana: 1 defa bulunmaktadır
hem ana para: 1 defa bulunmaktadır
ana para üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
para üzerinden hem: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de getiri: 1 defa bulunmaktadır
de getiri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
getiri üzerinden kesilen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kesilen stopaj: 1 defa bulunmaktadır
kesilen stopaj vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
stopaj vergisi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, yeni yasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasa ile: 1 defa bulunmaktadır
yasa ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte artık: 1 defa bulunmaktadır
birlikte artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece getiri: 1 defa bulunmaktadır
sadece getiri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
getiri üzerinden kesilecek.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kesilecek. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek. Üstelik sistemden: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik sistemden ayrılanlar: 1 defa bulunmaktadır
sistemden ayrılanlar için: 1 defa bulunmaktadır
ayrılanlar için geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
için geçmişe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe yönelik stopaj: 1 defa bulunmaktadır
yönelik stopaj kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
stopaj kesintisi de: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi de geri: 1 defa bulunmaktadır
de geri alınabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
geri alınabilecek. -ELEKTRİK: 1 defa bulunmaktadır
alınabilecek. -ELEKTRİK VE: 1 defa bulunmaktadır
-ELEKTRİK VE DOĞALGAZ: 1 defa bulunmaktadır
VE DOĞALGAZ FATURALARI: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZ FATURALARI MALİYE’YE: 1 defa bulunmaktadır
FATURALARI MALİYE’YE BİLDİRİLECEK-: 1 defa bulunmaktadır
MALİYE’YE BİLDİRİLECEK- EPDK’dan: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİRİLECEK- EPDK’dan lisans: 1 defa bulunmaktadır
EPDK’dan lisans alan: 1 defa bulunmaktadır
lisans alan elektrik: 1 defa bulunmaktadır
alan elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ve Organize: 1 defa bulunmaktadır
ve Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi Bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgeleri 1: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeleri 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013’ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013’ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013’ten itibaren iş: 1 defa bulunmaktadır
itibaren iş yeri: 1 defa bulunmaktadır
iş yeri elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yeri elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz tüketim: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketim bilgilerini,: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerini, tüketim: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini, tüketim bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketim bilgilerinin okunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin okunduğu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
okunduğu dönemi takip: 1 defa bulunmaktadır
dönemi takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden ayın: 1 defa bulunmaktadır
eden ayın 14’üncü: 1 defa bulunmaktadır
ayın 14’üncü günü: 1 defa bulunmaktadır
14’üncü günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 24.00’e: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
24.00’e kadar elektronik: 1 defa bulunmaktadır
kadar elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
ortamda gönderecek. -APARTMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. -APARTMANLAR DOKTOR: 1 defa bulunmaktadır
-APARTMANLAR DOKTOR ÇALIŞTIRACAK-: 1 defa bulunmaktadır
DOKTOR ÇALIŞTIRACAK- 1: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞTIRACAK- 1 Ocak’tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak’tan itibaren: 2 defa bulunmaktadır
Ocak’tan itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe girecek: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan iş: 1 defa bulunmaktadır
olan iş güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
iş güvenliği yasası: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile apartmanlar: 1 defa bulunmaktadır
ile apartmanlar doktor: 1 defa bulunmaktadır
apartmanlar doktor çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
doktor çalıştırmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Tüm işyerleri: 1 defa bulunmaktadır
Tüm işyerleri iş: 1 defa bulunmaktadır
işyerleri iş güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
iş güvenliği uzmanından: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği uzmanından hizmet: 1 defa bulunmaktadır
uzmanından hizmet alacak.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alacak. -KAĞIT: 1 defa bulunmaktadır
alacak. -KAĞIT REÇETELER: 1 defa bulunmaktadır
-KAĞIT REÇETELER TAMAMEN: 1 defa bulunmaktadır
REÇETELER TAMAMEN KULLANIMDAN: 1 defa bulunmaktadır
TAMAMEN KULLANIMDAN KALKACAK-: 1 defa bulunmaktadır
KULLANIMDAN KALKACAK- SGK’nın: 1 defa bulunmaktadır
KALKACAK- SGK’nın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
SGK’nın aldığı karar: 1 defa bulunmaktadır
aldığı karar doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
karar doğrultusunda, 1: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, 1 Ocak’tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak’tan itibaren: 2 defa bulunmaktadır
Ocak’tan itibaren kağıt: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kağıt reçeteler: 1 defa bulunmaktadır
kağıt reçeteler tamamen: 1 defa bulunmaktadır
reçeteler tamamen kullanımdan: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kullanımdan kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanımdan kalkacak. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Tüm ilaçlar,: 1 defa bulunmaktadır
Tüm ilaçlar, e-reçete: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar, e-reçete sistemi: 1 defa bulunmaktadır
e-reçete sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile yazılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ile yazılacak. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
yazılacak. Maliye Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı, motorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, motorlu taşıt: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıt vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
taşıt vergilerini bugünden: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yüzde 7.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 olarak: 1 defa bulunmaktadır
7.8 olarak belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen yeniden değerleme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerleme oranı: 3 defa bulunmaktadır
değerleme oranı çerçevesinde: 3 defa bulunmaktadır
oranı çerçevesinde artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde artırdı. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Maliye Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı’nın Motorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın Motorlu Taşıtlar: 1 defa bulunmaktadır
Motorlu Taşıtlar Vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Taşıtlar Vergisi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Vergisi Genel Tebliği: 1 defa bulunmaktadır
Genel Tebliği Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Tebliği Resmi Gazete’nin: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete’nin 31: 1 defa bulunmaktadır
Gazete’nin 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli mükerrer: 1 defa bulunmaktadır
tarihli mükerrer sayısında: 1 defa bulunmaktadır
mükerrer sayısında yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yayımlandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre 1: 1 defa bulunmaktadır
göre 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihinden: 3 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden itibaren: 3 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren (bugün),: 1 defa bulunmaktadır
itibaren (bugün), motorlu: 1 defa bulunmaktadır
(bugün), motorlu taşıtlar: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıtlar vergisinde: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlar vergisinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vergisinde yüzde 7.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8 oranında: 1 defa bulunmaktadır
7.8 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gerçekleştirildi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yılla birlikte motor: 2 defa bulunmaktadır
birlikte motor silindir: 2 defa bulunmaktadır
motor silindir hacmi: 2 defa bulunmaktadır
silindir hacmi 1.300: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1.300 cm³’ü: 1 defa bulunmaktadır
1.300 cm³’ü geçmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
cm³’ü geçmeyen, 1-3: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyen, 1-3 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-3 yaş grubunda: 2 defa bulunmaktadır
yaş grubunda yer: 2 defa bulunmaktadır
grubunda yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 2 defa bulunmaktadır
alan ve otomobillerde: 1 defa bulunmaktadır
ve otomobillerde yıllık: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde yıllık motorlu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık motorlu taşıtlar: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıtlar vergisi: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar vergisi 517: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 517 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
517 TL’ye çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye çıkacak. Motor: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Motor silindir: 1 defa bulunmaktadır
Motor silindir hacmi: 2 defa bulunmaktadır
silindir hacmi 1.301: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1.301 ve: 1 defa bulunmaktadır
1.301 ve 1.600: 1 defa bulunmaktadır
ve 1.600 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
1.600 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde ise: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde ise 827: 1 defa bulunmaktadır
ise 827 TL;: 1 defa bulunmaktadır
827 TL; 1.601-1.800: 1 defa bulunmaktadır
TL; 1.601-1.800 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
1.601-1.800 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde bin: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde bin 457: 1 defa bulunmaktadır
bin 457 TL;: 1 defa bulunmaktadır
457 TL; 1.801-2.000: 1 defa bulunmaktadır
TL; 1.801-2.000 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
1.801-2.000 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde 2: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 295: 1 defa bulunmaktadır
bin 295 TL;: 1 defa bulunmaktadır
295 TL; 2.001-2.500: 1 defa bulunmaktadır
TL; 2.001-2.500 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
2.001-2.500 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde 3: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 443: 1 defa bulunmaktadır
bin 443 TL;: 1 defa bulunmaktadır
443 TL; 2.501-3.000: 1 defa bulunmaktadır
TL; 2.501-3.000 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
2.501-3.000 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde 4: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 799: 1 defa bulunmaktadır
bin 799 TL;: 1 defa bulunmaktadır
799 TL; 3.001-3.500: 1 defa bulunmaktadır
TL; 3.001-3.500 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
3.001-3.500 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde 7: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 308: 1 defa bulunmaktadır
bin 308 TL;: 1 defa bulunmaktadır
308 TL; 3.501-4.000: 1 defa bulunmaktadır
TL; 3.501-4.000 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
3.501-4.000 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar otomobillerde: 7 defa bulunmaktadır
kadar otomobillerde 11: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin 489: 1 defa bulunmaktadır
bin 489 TL: 1 defa bulunmaktadır
489 TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak. Motor: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Motor silindir: 1 defa bulunmaktadır
Motor silindir hacmi: 2 defa bulunmaktadır
silindir hacmi 4.001: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 4.001 cm³: 1 defa bulunmaktadır
4.001 cm³ ve: 1 defa bulunmaktadır
cm³ ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan otomobillerde: 1 defa bulunmaktadır
olan otomobillerde motorlu: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde motorlu taşıtlar: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıtlar vergisi: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar vergisi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
vergisi tutarı ise: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ise yıllık 18: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 803: 1 defa bulunmaktadır
bin 803 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
803 TL’ye yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükselecek. -MOTOSİKLETLER,: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. -MOTOSİKLETLER, UÇAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
-MOTOSİKLETLER, UÇAKLAR VE: 1 defa bulunmaktadır
UÇAKLAR VE HELİKOPTERLER-: 1 defa bulunmaktadır
VE HELİKOPTERLER- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
HELİKOPTERLER- Yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yılla birlikte motor: 2 defa bulunmaktadır
birlikte motor silindir: 2 defa bulunmaktadır
motor silindir hacmi: 2 defa bulunmaktadır
silindir hacmi 100-200: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 100-200 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
100-200 cm³’e kadar,: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar, 1-3: 1 defa bulunmaktadır
kadar, 1-3 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-3 yaş grubunda: 2 defa bulunmaktadır
yaş grubunda yer: 2 defa bulunmaktadır
grubunda yer alan: 2 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 2 defa bulunmaktadır
alan ve motosikletlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve motosikletlerde motorlu: 1 defa bulunmaktadır
motosikletlerde motorlu taşıtlar: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıtlar vergisi: 3 defa bulunmaktadır
taşıtlar vergisi 99: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 99 TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
99 TL’ye, 251-650: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, 251-650 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
251-650 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar motosikletlerde: 2 defa bulunmaktadır
kadar motosikletlerde 203: 1 defa bulunmaktadır
motosikletlerde 203 TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
203 TL’ye, 651-2.500: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, 651-2.500 cm³’e: 1 defa bulunmaktadır
651-2.500 cm³’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
cm³’e kadar motosikletlerde: 2 defa bulunmaktadır
kadar motosikletlerde 517: 1 defa bulunmaktadır
motosikletlerde 517 TL’ye,: 1 defa bulunmaktadır
517 TL’ye, 1.200: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye, 1.200 cm³: 1 defa bulunmaktadır
1.200 cm³ ve: 1 defa bulunmaktadır
cm³ ve yukarısı: 2 defa bulunmaktadır
ve yukarısı motosikletlerde: 1 defa bulunmaktadır
yukarısı motosikletlerde bin: 1 defa bulunmaktadır
motosikletlerde bin 249: 1 defa bulunmaktadır
bin 249 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
249 TL’ye çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye çıkacak. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Bugün itibarıya: 1 defa bulunmaktadır
Bugün itibarıya 1-6: 1 defa bulunmaktadır
itibarıya 1-6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-6 yaş arası: 2 defa bulunmaktadır
yaş arası minibüslerde: 1 defa bulunmaktadır
arası minibüslerde ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
minibüslerde ödenecek yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek yıllık vergi: 1 defa bulunmaktadır
yıllık vergi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
vergi tutarı 620: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 620 TL: 1 defa bulunmaktadır
620 TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak. 1-6: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 1-6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-6 yaş arası,: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası, 1900: 1 defa bulunmaktadır
arası, 1900 cm³: 1 defa bulunmaktadır
1900 cm³ ve: 1 defa bulunmaktadır
cm³ ve aşağısı: 1 defa bulunmaktadır
ve aşağısı panel: 1 defa bulunmaktadır
aşağısı panel van: 1 defa bulunmaktadır
panel van ve: 2 defa bulunmaktadır
van ve motorlu: 2 defa bulunmaktadır
ve motorlu karavanlarda: 2 defa bulunmaktadır
motorlu karavanlarda 827: 1 defa bulunmaktadır
karavanlarda 827 TL;: 1 defa bulunmaktadır
827 TL; 1901: 1 defa bulunmaktadır
TL; 1901 cm³: 1 defa bulunmaktadır
1901 cm³ ve: 1 defa bulunmaktadır
cm³ ve yukarısı: 2 defa bulunmaktadır
ve yukarısı panel: 1 defa bulunmaktadır
yukarısı panel van: 1 defa bulunmaktadır
panel van ve: 2 defa bulunmaktadır
van ve motorlu: 2 defa bulunmaktadır
ve motorlu karavanlarda: 2 defa bulunmaktadır
motorlu karavanlarda bin: 1 defa bulunmaktadır
karavanlarda bin 249: 1 defa bulunmaktadır
bin 249 TL;: 1 defa bulunmaktadır
249 TL; 25: 1 defa bulunmaktadır
TL; 25 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
25 kişiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye kadar otobüslerde: 3 defa bulunmaktadır
kadar otobüslerde bin: 2 defa bulunmaktadır
otobüslerde bin 562: 1 defa bulunmaktadır
bin 562 TL;: 1 defa bulunmaktadır
562 TL; 26-35: 1 defa bulunmaktadır
TL; 26-35 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
26-35 kişiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye kadar otobüslerde: 3 defa bulunmaktadır
kadar otobüslerde bin: 2 defa bulunmaktadır
otobüslerde bin 874: 1 defa bulunmaktadır
bin 874 TL;: 1 defa bulunmaktadır
874 TL; 36-45: 1 defa bulunmaktadır
TL; 36-45 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
36-45 kişiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kişiye kadar otobüslerde: 3 defa bulunmaktadır
kadar otobüslerde 2: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerde 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 85: 1 defa bulunmaktadır
bin 85 TL;: 1 defa bulunmaktadır
85 TL; 46: 1 defa bulunmaktadır
TL; 46 kişi: 1 defa bulunmaktadır
46 kişi ve: 1 defa bulunmaktadır
kişi ve yukarısı: 1 defa bulunmaktadır
ve yukarısı otobüslerde: 1 defa bulunmaktadır
yukarısı otobüslerde 2: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerde 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanacak. 1-6: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. 1-6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-6 yaş arası: 2 defa bulunmaktadır
yaş arası 1.500: 1 defa bulunmaktadır
arası 1.500 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
1.500 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar kamyonet;: 1 defa bulunmaktadır
kadar kamyonet; kamyon,: 1 defa bulunmaktadır
kamyonet; kamyon, çekici: 1 defa bulunmaktadır
kamyon, çekici ve: 1 defa bulunmaktadır
çekici ve benzerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve benzerlerinden 558: 1 defa bulunmaktadır
benzerlerinden 558 TL;: 1 defa bulunmaktadır
558 TL; 1.501-3.501: 1 defa bulunmaktadır
TL; 1.501-3.501 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
1.501-3.501 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar bin: 1 defa bulunmaktadır
kadar bin 124: 1 defa bulunmaktadır
bin 124 TL;: 1 defa bulunmaktadır
124 TL; 20.001: 1 defa bulunmaktadır
TL; 20.001 kilo: 1 defa bulunmaktadır
20.001 kilo ve: 2 defa bulunmaktadır
kilo ve yukarısı: 2 defa bulunmaktadır
ve yukarısı 2: 1 defa bulunmaktadır
yukarısı 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 815: 1 defa bulunmaktadır
bin 815 TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
815 TL’ye yükseltildi.: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseltildi. Türkkuşu: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildi. Türkkuşu ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkkuşu ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Kurumu’na: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kurumu’na ait: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu’na ait uçak: 1 defa bulunmaktadır
ait uçak ve: 1 defa bulunmaktadır
uçak ve helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
ve helikopterler hariç: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler hariç olmak: 1 defa bulunmaktadır
hariç olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere bugünden: 1 defa bulunmaktadır
üzere bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren 1-3: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 1-3 yaş: 1 defa bulunmaktadır
1-3 yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası 1.150: 1 defa bulunmaktadır
arası 1.150 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
1.150 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar uçak: 1 defa bulunmaktadır
kadar uçak ve: 1 defa bulunmaktadır
uçak ve helikopterlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve helikopterlerin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlerin yıllık motorlu: 1 defa bulunmaktadır
yıllık motorlu taşıt: 1 defa bulunmaktadır
motorlu taşıt vergisi: 1 defa bulunmaktadır
taşıt vergisi 10: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin 443: 1 defa bulunmaktadır
bin 443 TL,: 1 defa bulunmaktadır
443 TL, 1.151-1800: 1 defa bulunmaktadır
TL, 1.151-1800 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
1.151-1800 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar 15: 1 defa bulunmaktadır
kadar 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin 668: 1 defa bulunmaktadır
bin 668 TL,: 1 defa bulunmaktadır
668 TL, 1.801-3.000: 1 defa bulunmaktadır
TL, 1.801-3.000 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
1.801-3.000 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar 20: 1 defa bulunmaktadır
kadar 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin 891: 1 defa bulunmaktadır
bin 891 TL,: 1 defa bulunmaktadır
891 TL, 3001-5.000: 1 defa bulunmaktadır
TL, 3001-5.000 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
3001-5.000 kiloya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kiloya kadar 26: 1 defa bulunmaktadır
kadar 26 bin: 1 defa bulunmaktadır
26 bin 117: 1 defa bulunmaktadır
bin 117 TL,: 1 defa bulunmaktadır
117 TL, 20.001: 1 defa bulunmaktadır
TL, 20.001 kilo: 1 defa bulunmaktadır
20.001 kilo ve: 2 defa bulunmaktadır
kilo ve yukarısı: 2 defa bulunmaktadır
ve yukarısı 41: 1 defa bulunmaktadır
yukarısı 41 bin: 1 defa bulunmaktadır
41 bin 789: 1 defa bulunmaktadır
bin 789 TL: 1 defa bulunmaktadır
789 TL olacak.(ANKA): 1 defa bulunmaktadır
TL olacak.(ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
