Yeni yılda E-5'in: 1 defa bulunmaktadır
yılda E-5'in hızını: 1 defa bulunmaktadır
E-5'in hızını EDS: 1 defa bulunmaktadır
hızını EDS kesecek: 1 defa bulunmaktadır
EDS kesecek Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
kesecek Ataköy sahil: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy sahil yolu: 1 defa bulunmaktadır
sahil yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
ile Bağdat Caddesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi’nde pilot: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi’nde pilot uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
pilot uygulamasının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının yapıldığı hız: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı hız koridoru: 1 defa bulunmaktadır
hız koridoru sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi, E-5'te: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, E-5'te uygulanmaya: 1 defa bulunmaktadır
E-5'te uygulanmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmaya başlıyor. Söz: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu sistemde iki: 1 defa bulunmaktadır
sistemde iki nokta: 1 defa bulunmaktadır
iki nokta arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
nokta arasındaki hız: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki hız ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
hız ortalamasının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının üzerine çıkanlara: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkanlara ceza: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlara ceza kesilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek. EDS: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek. EDS sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
EDS sisteminin ilk: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ilk kameraları: 1 defa bulunmaktadır
ilk kameraları E-5: 1 defa bulunmaktadır
kameraları E-5 karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
E-5 karayolunda Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda Bahçelievler ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler ve İncirli: 1 defa bulunmaktadır
ve İncirli mevkiine: 1 defa bulunmaktadır
İncirli mevkiine yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
mevkiine yerleştirildi. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Sistem sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sistem sadece ceza: 1 defa bulunmaktadır
sadece ceza kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi için değil: 1 defa bulunmaktadır
için değil aynı: 1 defa bulunmaktadır
değil aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda trafik: 1 defa bulunmaktadır
zamanda trafik yoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğunun daha: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunun daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden tespit: 1 defa bulunmaktadır
önceden tespit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılacak. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Elektronik Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Denetleme Sistemi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Sistemi’ne (EDS): 1 defa bulunmaktadır
Sistemi’ne (EDS) ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
(EDS) ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler üretilmeye: 1 defa bulunmaktadır
projeler üretilmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
üretilmeye devam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediliyor. Dinamik: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Dinamik trafik: 1 defa bulunmaktadır
Dinamik trafik yönetim: 1 defa bulunmaktadır
trafik yönetim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
yönetim sistemi projesi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında uygulamaya konulması: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
konulması beklenen proje: 1 defa bulunmaktadır
beklenen proje radar: 1 defa bulunmaktadır
proje radar temelli: 1 defa bulunmaktadır
radar temelli sistemden: 2 defa bulunmaktadır
temelli sistemden farklı: 2 defa bulunmaktadır
sistemden farklı işliyor.: 1 defa bulunmaktadır
farklı işliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
işliyor. Yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sistemle EDS’ye: 1 defa bulunmaktadır
sistemle EDS’ye yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
EDS’ye yaklaşan sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan sürücünün hızını: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün hızını düşürmesi: 1 defa bulunmaktadır
hızını düşürmesi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
düşürmesi yeterli olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmuyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Hız koridoru: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru adı: 1 defa bulunmaktadır
koridoru adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen bu: 1 defa bulunmaktadır
verilen bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemde farklı: 1 defa bulunmaktadır
sistemde farklı iki: 1 defa bulunmaktadır
farklı iki noktaya: 1 defa bulunmaktadır
iki noktaya konulmuş: 1 defa bulunmaktadır
noktaya konulmuş kameralar: 1 defa bulunmaktadır
konulmuş kameralar aracın: 1 defa bulunmaktadır
kameralar aracın giriş: 1 defa bulunmaktadır
aracın giriş ve: 2 defa bulunmaktadır
giriş ve çıkış: 2 defa bulunmaktadır
ve çıkış hızını: 1 defa bulunmaktadır
çıkış hızını hesaplıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hızını hesaplıyor, daha: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyor, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra aradaki: 1 defa bulunmaktadır
sonra aradaki mesafe: 1 defa bulunmaktadır
aradaki mesafe ile: 1 defa bulunmaktadır
mesafe ile geçiş: 1 defa bulunmaktadır
ile geçiş süresi: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süresi ölçülerek: 1 defa bulunmaktadır
süresi ölçülerek ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerek ortalama hız: 1 defa bulunmaktadır
ortalama hız bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
hız bulunuyor. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ortalama hızı: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama hızı 70’i: 1 defa bulunmaktadır
hızı 70’i geçen: 1 defa bulunmaktadır
70’i geçen araçlara: 1 defa bulunmaktadır
geçen araçlara ceza: 1 defa bulunmaktadır
araçlara ceza kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesiliyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Hız koridoru: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
koridoru uygulaması İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması İstanbul'da pilot: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da pilot bölge: 1 defa bulunmaktadır
pilot bölge olarak: 1 defa bulunmaktadır
bölge olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Ataköy sahilyolu,: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy sahilyolu, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
sahilyolu, Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi ve Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ve Sarıyer Çayırbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Çayırbaşı'nda hayata: 1 defa bulunmaktadır
Çayırbaşı'nda hayata geçirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmişti. Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmişti. Kağıthane ve: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane ve Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Dolmabahçe tünellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe tünellerinde de: 1 defa bulunmaktadır
tünellerinde de hız: 1 defa bulunmaktadır
de hız koridoru: 1 defa bulunmaktadır
hız koridoru sistemi: 1 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi aktif: 1 defa bulunmaktadır
sistemi aktif hale: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmişti. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Şehir içinde: 1 defa bulunmaktadır
Şehir içinde uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
içinde uygulamaya konulan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulan proje: 1 defa bulunmaktadır
konulan proje şimdi: 1 defa bulunmaktadır
proje şimdi D-100: 1 defa bulunmaktadır
şimdi D-100 karayolu: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolu gibi: 1 defa bulunmaktadır
karayolu gibi ana: 1 defa bulunmaktadır
gibi ana arterlerde: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlerde de: 1 defa bulunmaktadır
arterlerde de faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
de faaliyete geçiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçiriliyor. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
geçiriliyor. Sistem diğer: 1 defa bulunmaktadır
Sistem diğer caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer caddelerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi işleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gibi işleyecek. İki: 1 defa bulunmaktadır
işleyecek. İki farklı: 1 defa bulunmaktadır
İki farklı noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktalardan aracın: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan aracın giriş: 1 defa bulunmaktadır
aracın giriş ve: 2 defa bulunmaktadır
giriş ve çıkış: 2 defa bulunmaktadır
ve çıkış hızları: 1 defa bulunmaktadır
çıkış hızları hesaplanarak: 1 defa bulunmaktadır
hızları hesaplanarak belli: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanarak belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir ortalamayı: 1 defa bulunmaktadır
bir ortalamayı geçen: 1 defa bulunmaktadır
ortalamayı geçen sürücüye: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürücüye ceza: 1 defa bulunmaktadır
sürücüye ceza kesilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek. Bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemin devreye: 1 defa bulunmaktadır
sistemin devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle aşırı: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle aşırı hıza: 1 defa bulunmaktadır
aşırı hıza bağlı: 1 defa bulunmaktadır
hıza bağlı ölümlü: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ölümlü kazaların: 1 defa bulunmaktadır
ölümlü kazaların yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazaların yaşandığı D-100: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı D-100 karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolunda sürücülerin: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda sürücülerin daha: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerin daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli gitmesi sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi sağlanacak. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Şimdilik test: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik test aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
test aşamasında olan: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olan kameralar: 1 defa bulunmaktadır
olan kameralar D-100: 1 defa bulunmaktadır
kameralar D-100 karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolunun belirli: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun belirli yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
belirli yerlerine konulmaya: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine konulmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
konulmaya başlandı. 90: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. 90 KM’Yİ: 1 defa bulunmaktadır
90 KM’Yİ GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
KM’Yİ GEÇEN ARACA: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN ARACA 319: 1 defa bulunmaktadır
ARACA 319 LİRA: 1 defa bulunmaktadır
319 LİRA CEZA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA CEZA EDS: 1 defa bulunmaktadır
CEZA EDS sistemi: 1 defa bulunmaktadır
EDS sistemi noktasal: 1 defa bulunmaktadır
sistemi noktasal değil: 1 defa bulunmaktadır
noktasal değil koridor: 1 defa bulunmaktadır
değil koridor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
koridor şeklinde çalışacağı: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde çalışacağı için: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağı için geneli: 1 defa bulunmaktadır
için geneli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
geneli kontrol edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilecek. Maksimum: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Maksimum hız: 1 defa bulunmaktadır
Maksimum hız limiti: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti 70: 2 defa bulunmaktadır
limiti 70 olacak: 1 defa bulunmaktadır
70 olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde değişik: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değişik hızlarda: 1 defa bulunmaktadır
değişik hızlarda kontrol: 1 defa bulunmaktadır
hızlarda kontrol edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilecek. (30-50-70: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. (30-50-70 km/saat: 1 defa bulunmaktadır
(30-50-70 km/saat gibi): 1 defa bulunmaktadır
km/saat gibi) Belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
gibi) Belirtilen hız: 1 defa bulunmaktadır
Belirtilen hız limitini: 1 defa bulunmaktadır
hız limitini ne: 1 defa bulunmaktadır
limitini ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar geçerse: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçerse sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
geçerse sürücünün cezası: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün cezası artacak.: 1 defa bulunmaktadır
cezası artacak. Hız: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Hız limiti: 1 defa bulunmaktadır
Hız limiti 50: 1 defa bulunmaktadır
limiti 50 verildiğinde;: 1 defa bulunmaktadır
50 verildiğinde; 55-65: 1 defa bulunmaktadır
verildiğinde; 55-65 arası: 1 defa bulunmaktadır
55-65 arası 154: 1 defa bulunmaktadır
arası 154 TL,: 1 defa bulunmaktadır
154 TL, 65'i: 1 defa bulunmaktadır
TL, 65'i geçince: 1 defa bulunmaktadır
65'i geçince 319: 1 defa bulunmaktadır
geçince 319 TL,: 1 defa bulunmaktadır
319 TL, hız: 1 defa bulunmaktadır
TL, hız limiti: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti 70: 2 defa bulunmaktadır
limiti 70 olarak: 1 defa bulunmaktadır
70 olarak belirtildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtildiğinde ise: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiğinde ise 78-91arasi: 1 defa bulunmaktadır
ise 78-91arasi 154: 1 defa bulunmaktadır
78-91arasi 154 TL,: 1 defa bulunmaktadır
154 TL, 91’i: 1 defa bulunmaktadır
TL, 91’i geçince: 1 defa bulunmaktadır
91’i geçince 319: 1 defa bulunmaktadır
geçince 319 TL: 1 defa bulunmaktadır
319 TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza kesilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi trafik: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi trafik kontrol: 1 defa bulunmaktadır
trafik kontrol merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
kontrol merkezinde kentte: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde kentte meydana: 1 defa bulunmaktadır
kentte meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen anlık: 1 defa bulunmaktadır
gelen anlık trafik: 1 defa bulunmaktadır
anlık trafik akışı: 1 defa bulunmaktadır
trafik akışı 7/24: 1 defa bulunmaktadır
akışı 7/24 gerçek: 1 defa bulunmaktadır
7/24 gerçek zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
gerçek zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak izleniyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak izleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor ve kontrol: 1 defa bulunmaktadır
ve kontrol ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediliyor. Kent: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Kent trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
Kent trafiğinin etkin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin etkin verimli: 1 defa bulunmaktadır
etkin verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve maksimum: 1 defa bulunmaktadır
ve maksimum güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
maksimum güvenlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik içerisinde işletilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde işletilmesi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
işletilmesi, ancak ve: 1 defa bulunmaktadır
ancak ve ancak: 1 defa bulunmaktadır
ve ancak mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ancak mevcut yol: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yol ağının: 1 defa bulunmaktadır
yol ağının bir: 1 defa bulunmaktadır
ağının bir merkezden;: 1 defa bulunmaktadır
bir merkezden; ölçüm,: 1 defa bulunmaktadır
merkezden; ölçüm, gözlem,: 1 defa bulunmaktadır
ölçüm, gözlem, bilgilendirme,: 1 defa bulunmaktadır
gözlem, bilgilendirme, denetim: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme, denetim ve: 1 defa bulunmaktadır
denetim ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yönetim hizmetlerinin birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin birlikte yürütülmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yürütülmesiyle mümkün: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesiyle mümkün olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla D-100: 1 defa bulunmaktadır
amaçla D-100 üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
D-100 üzerinde kapasite: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kapasite iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
kapasite iyileştirme çalışması: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme çalışması yapılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapılması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanıyor. Kent: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Kent içi: 1 defa bulunmaktadır
Kent içi yollarda: 1 defa bulunmaktadır
içi yollarda kapasite: 1 defa bulunmaktadır
yollarda kapasite iyileştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
kapasite iyileştirmesi yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmesi yapılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi için öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikle hızların: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle hızların trafik: 1 defa bulunmaktadır
hızların trafik akımının: 1 defa bulunmaktadır
trafik akımının gereklerine: 1 defa bulunmaktadır
akımının gereklerine göre: 1 defa bulunmaktadır
gereklerine göre dinamik: 1 defa bulunmaktadır
göre dinamik olarak: 1 defa bulunmaktadır
dinamik olarak düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşürülmesi veya: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi veya yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
veya yükseltilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi gerekiyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hız limitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hız limitlerinin azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
limitlerinin azaltılması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması sonucunda artan: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda artan güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
artan güvenliğin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin yanında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yanında, özellikle kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kapasitesine yakın: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine yakın çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışan yollarda: 1 defa bulunmaktadır
çalışan yollarda şu: 1 defa bulunmaktadır
yollarda şu faydaların: 1 defa bulunmaktadır
şu faydaların sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
faydaların sağlanması bekleniyor;: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması bekleniyor; trafik: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor; trafik akımlarında: 1 defa bulunmaktadır
trafik akımlarında artış,: 1 defa bulunmaktadır
akımlarında artış, buna: 1 defa bulunmaktadır
artış, buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak tıkanıklıklarda: 1 defa bulunmaktadır
olarak tıkanıklıklarda ve: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklıklarda ve gecikmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve gecikmelerde azalma: 1 defa bulunmaktadır
gecikmelerde azalma meydana: 1 defa bulunmaktadır
azalma meydana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bunlara bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak düşen: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşen taşıt: 1 defa bulunmaktadır
düşen taşıt işletim: 1 defa bulunmaktadır
taşıt işletim maliyetleri,: 1 defa bulunmaktadır
işletim maliyetleri, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri, yüksek yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yakıt tasarrufu,: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tasarrufu, daha: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu, daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az kirlilik: 1 defa bulunmaktadır
az kirlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
kirlilik ve gürültüye: 1 defa bulunmaktadır
ve gürültüye sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
gürültüye sağlanacak. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Sistem tıkanıklığı: 1 defa bulunmaktadır
Sistem tıkanıklığı önceden: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklığı önceden öngördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
önceden öngördüğünde veya: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğünde veya tıkanıklık: 1 defa bulunmaktadır
veya tıkanıklık anında: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklık anında otomatik: 1 defa bulunmaktadır
anında otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
olarak trafiğin akışkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin akışkanlığını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
akışkanlığını sağlayacak en: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi hızı: 1 defa bulunmaktadır
iyi hızı hesaplanacak: 1 defa bulunmaktadır
hızı hesaplanacak ve: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanacak ve hesaplanan: 1 defa bulunmaktadır
ve hesaplanan hızlar: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanan hızlar ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hızlar ilgili şerit: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şerit yönetim: 1 defa bulunmaktadır
şerit yönetim işaretlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetim işaretlerinde gösterilecek.: 1 defa bulunmaktadır
işaretlerinde gösterilecek. Hesaplanan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilecek. Hesaplanan hız: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplanan hız limitlerine: 1 defa bulunmaktadır
hız limitlerine uymayan: 1 defa bulunmaktadır
limitlerine uymayan araçlar: 1 defa bulunmaktadır
uymayan araçlar elektronik: 1 defa bulunmaktadır
araçlar elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda tespit: 1 defa bulunmaktadır
ortamda tespit edilerek: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilerek cezai: 1 defa bulunmaktadır
edilerek cezai işlem: 1 defa bulunmaktadır
cezai işlem uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
işlem uygulanacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemde değişken: 1 defa bulunmaktadır
sistemde değişken trafik: 1 defa bulunmaktadır
değişken trafik işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
trafik işaretleri yolun: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri yolun olağan: 1 defa bulunmaktadır
yolun olağan işleyişini: 1 defa bulunmaktadır
olağan işleyişini aksatacak: 1 defa bulunmaktadır
işleyişini aksatacak sis,: 1 defa bulunmaktadır
aksatacak sis, kar,: 1 defa bulunmaktadır
sis, kar, yağmur,: 1 defa bulunmaktadır
kar, yağmur, buzlanma: 1 defa bulunmaktadır
yağmur, buzlanma gibi: 1 defa bulunmaktadır
buzlanma gibi doğa: 1 defa bulunmaktadır
gibi doğa olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
doğa olaylarını veya: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını veya hız: 1 defa bulunmaktadır
veya hız limiti: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti uygulamalarını,: 1 defa bulunmaktadır
limiti uygulamalarını, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarını, elektronik denetleme: 1 defa bulunmaktadır
elektronik denetleme uyarıları,: 1 defa bulunmaktadır
denetleme uyarıları, yoğun: 1 defa bulunmaktadır
uyarıları, yoğun trafik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun trafik uyarısı,: 1 defa bulunmaktadır
trafik uyarısı, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı, dikkat ve: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ve taşıt: 1 defa bulunmaktadır
ve taşıt sınırlamaları: 1 defa bulunmaktadır
taşıt sınırlamaları ve: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamaları ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
benzeri durumlarda sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda sürücüleri bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri bilgilendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme ve yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendirme amacı: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile kullanılıyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Hız koridoru: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru sistemi: 1 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki röportajında: 1 defa bulunmaktadır
önceki röportajında Cihan: 1 defa bulunmaktadır
röportajında Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı’na bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren İSBAK’ta: 1 defa bulunmaktadır
veren İSBAK’ta görevli: 1 defa bulunmaktadır
İSBAK’ta görevli yazılım: 1 defa bulunmaktadır
görevli yazılım uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
yazılım uzmanı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Mahmut Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Bulut, söz: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
konusu sisteminin radar: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin radar temelli: 1 defa bulunmaktadır
radar temelli sistemden: 2 defa bulunmaktadır
temelli sistemden farklı: 2 defa bulunmaktadır
sistemden farklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Türk sürücü: 1 defa bulunmaktadır
Türk sürücü kültüründe: 1 defa bulunmaktadır
sürücü kültüründe insanların: 1 defa bulunmaktadır
kültüründe insanların radara: 1 defa bulunmaktadır
insanların radara yaklaşınca: 1 defa bulunmaktadır
radara yaklaşınca hızını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşınca hızını düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hızını düşürdüğünü anlatan: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü anlatan Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bulut, “Radar: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, “Radar noktası: 1 defa bulunmaktadır
“Radar noktası belirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
noktası belirlendiği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiği takdirde sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
takdirde sürücüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler tarafından radar: 1 defa bulunmaktadır
tarafından radar noktasına: 1 defa bulunmaktadır
radar noktasına yaklaşılan: 1 defa bulunmaktadır
noktasına yaklaşılan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılan bölgelerde hızlar: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde hızlar düşürülmekte: 1 defa bulunmaktadır
hızlar düşürülmekte daha: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmekte daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra araçların: 1 defa bulunmaktadır
sonra araçların hız: 1 defa bulunmaktadır
araçların hız limitinin: 1 defa bulunmaktadır
hız limitinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
limitinin üzerinde seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrettiğini görmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini görmekteyiz. Koridor: 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz. Koridor tespit: 1 defa bulunmaktadır
Koridor tespit sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
tespit sisteminde oluşturduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde oluşturduğumuz mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğumuz mantıkla beraber: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla beraber uzun: 1 defa bulunmaktadır
beraber uzun koridorlarla: 1 defa bulunmaktadır
uzun koridorlarla aralıklar: 1 defa bulunmaktadır
koridorlarla aralıklar oluşturuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
aralıklar oluşturuyoruz, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyoruz, bunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bir ve: 1 defa bulunmaktadır
bir ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki kilometre: 1 defa bulunmaktadır
iki kilometre mesafe.: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafe. Burada: 1 defa bulunmaktadır
mesafe. Burada sürücülerin: 1 defa bulunmaktadır
Burada sürücülerin koridor: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerin koridor boyunca: 1 defa bulunmaktadır
koridor boyunca hız: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hız limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
hız limitlerini aşmamaları: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini aşmamaları gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
aşmamaları gerekiyor, ceza: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, ceza yememeleri: 1 defa bulunmaktadır
ceza yememeleri için.”: 1 defa bulunmaktadır
yememeleri için.” diye: 1 defa bulunmaktadır
için.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede aracın: 1 defa bulunmaktadır
sayede aracın kurallara: 1 defa bulunmaktadır
aracın kurallara riayet: 1 defa bulunmaktadır
kurallara riayet etme: 1 defa bulunmaktadır
riayet etme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
etme sürecinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bulut, “Karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, “Karayolunda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
“Karayolunda oluşan kazaların: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kazaların büyük: 1 defa bulunmaktadır
kazaların büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü hız: 1 defa bulunmaktadır
bölümü hız temelli: 1 defa bulunmaktadır
hız temelli kazalar.: 1 defa bulunmaktadır
temelli kazalar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kazalar. Bu hız: 1 defa bulunmaktadır
Bu hız temelli: 1 defa bulunmaktadır
hız temelli kazaları: 1 defa bulunmaktadır
temelli kazaları önlemek: 1 defa bulunmaktadır
kazaları önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla sürücülerde: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla sürücülerde böyle: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
bir caydırıcı özellik: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı özellik olması: 1 defa bulunmaktadır
özellik olması hızın: 1 defa bulunmaktadır
olması hızın belli: 1 defa bulunmaktadır
hızın belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir limitin: 1 defa bulunmaktadır
bir limitin altına: 1 defa bulunmaktadır
limitin altına çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
altına çekeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini düşünüyorum. Tünellerde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Tünellerde bu: 1 defa bulunmaktadır
Tünellerde bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistem uygulanıyor. Tünelde: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Tünelde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Tünelde oluşan kazalarda: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kazalarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kazalarda yüzde 99: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99 oranında: 1 defa bulunmaktadır
99 oranında azalma: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalma gördük.”: 1 defa bulunmaktadır
azalma gördük.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
gördük.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. SÜRÜCÜLER: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SÜRÜCÜLER UYGULAMAYI: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜCÜLER UYGULAMAYI YERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMAYI YERİNDE BULDU: 1 defa bulunmaktadır
YERİNDE BULDU D-100: 1 defa bulunmaktadır
BULDU D-100 Karayolu: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu ve: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu ve Vatan: 1 defa bulunmaktadır
ve Vatan Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi gibi ana: 1 defa bulunmaktadır
gibi ana arterlere: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlere yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
arterlere yerleştirilecek EDS’ler: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek EDS’ler ve: 1 defa bulunmaktadır
EDS’ler ve hız: 1 defa bulunmaktadır
ve hız koridoru: 2 defa bulunmaktadır
hız koridoru uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
koridoru uygulamasına vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. Dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dolmuş şoförü: 1 defa bulunmaktadır
Dolmuş şoförü Şehmuz: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Şehmuz Sağıroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Şehmuz Sağıroğlu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu uygulamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
çok yerinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle hız: 1 defa bulunmaktadır
özellikle hız limitini: 1 defa bulunmaktadır
hız limitini aşanlara: 1 defa bulunmaktadır
limitini aşanlara en: 1 defa bulunmaktadır
aşanlara en ağır: 1 defa bulunmaktadır
en ağır cezanın: 1 defa bulunmaktadır
ağır cezanın verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
cezanın verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sadece EDS: 1 defa bulunmaktadır
Sadece EDS siteminin: 1 defa bulunmaktadır
EDS siteminin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
siteminin yeterli olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını savunan Sağıroğlu: 1 defa bulunmaktadır
savunan Sağıroğlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu trafik ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekiplerinin de: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin de denetimlerini: 1 defa bulunmaktadır
de denetimlerini artırması: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerini artırması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
artırması gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. Sağıroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sağıroğlu, EDS: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu, EDS ve: 1 defa bulunmaktadır
EDS ve hız: 1 defa bulunmaktadır
ve hız koridoru: 2 defa bulunmaktadır
hız koridoru uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
koridoru uygulamasının sözde: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının sözde kalmaması: 1 defa bulunmaktadır
sözde kalmaması ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmaması ve mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlaka hayata: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Uygulamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamanın çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktaran Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Cüneyt Söyler,: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Söyler, bu: 1 defa bulunmaktadır
Söyler, bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede kaza: 1 defa bulunmaktadır
sayede kaza sayısında: 1 defa bulunmaktadır
kaza sayısında bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısında bir düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüşün yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün yaşanacağı görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı görüşünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü belirtti. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ticari taksi: 1 defa bulunmaktadır
Ticari taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü Emrah: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Emrah Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Emrah Sabancı, D-100: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, D-100 Karayolu’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu’ndaki uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu’ndaki uygulamanın trafik: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın trafik yoğunluğuna: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğuna sebep: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğuna sebep olacağını: 1 defa bulunmaktadır
sebep olacağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını savundu. Sabacı: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Sabacı 70: 1 defa bulunmaktadır
Sabacı 70 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
70 kilometrelik hız: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik hız limitinin: 1 defa bulunmaktadır
hız limitinin D-100: 1 defa bulunmaktadır
limitinin D-100 Karayolu: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu için: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Cumali: 1 defa bulunmaktadır
etti. Cumali Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Cumali Tekin isimli: 1 defa bulunmaktadır
Tekin isimli sürücü: 1 defa bulunmaktadır
isimli sürücü ise: 1 defa bulunmaktadır
sürücü ise uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
ise uygulamayla her: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla her aracın: 1 defa bulunmaktadır
her aracın artık: 1 defa bulunmaktadır
aracın artık kendi: 1 defa bulunmaktadır
artık kendi yolunda: 1 defa bulunmaktadır
kendi yolunda gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gideceğini böylece: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini böylece de: 1 defa bulunmaktadır
böylece de kazaların: 1 defa bulunmaktadır
de kazaların önleneceğini: 1 defa bulunmaktadır
kazaların önleneceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
önleneceğini söyledi. Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tekin, 70: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, 70 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
70 kilometrelik hız: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik hız sınırının: 1 defa bulunmaktadır
hız sınırının ise: 1 defa bulunmaktadır
sınırının ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha aşağı: 1 defa bulunmaktadır
daha aşağı çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini istedi. Dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dolmuş şoförü: 1 defa bulunmaktadır
Dolmuş şoförü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Karahanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Karahanoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Karahanoğlu da uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
da uygulamanın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yerinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Osman: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Osman Karaismailoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Osman Karaismailoğlu isimli: 1 defa bulunmaktadır
Karaismailoğlu isimli sürücü: 1 defa bulunmaktadır
isimli sürücü de: 1 defa bulunmaktadır
sürücü de uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
de uygulamanın yaygınlaştırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yaygınlaştırılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılmasının çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
