İsyan ettirdi! Mecidiyeköy’de: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi! Mecidiyeköy’de bozulan: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy’de bozulan metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
bozulan metrobüs yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs yolcuları isyan: 1 defa bulunmaktadır
yolcuları isyan ettirdi.Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi.Yüzlerce yolcu: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi.Yüzlerce yolcu bozulan: 1 defa bulunmaktadır
yolcu bozulan metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
bozulan metrobüs nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs nedeniyle metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle metrobüs yolunda: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs yolunda yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
yolunda yürüdü. Arızalanan: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Arızalanan metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
Arızalanan metrobüs seferleri: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs seferleri aksattı.: 1 defa bulunmaktadır
seferleri aksattı. Zincirlikuyu-: 1 defa bulunmaktadır
aksattı. Zincirlikuyu- Avcılar: 1 defa bulunmaktadır
Zincirlikuyu- Avcılar seferini: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar seferini yapan: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapan metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
yapan metrobüs Mecidiyeköy: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs Mecidiyeköy durağı: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy durağı yakınında: 1 defa bulunmaktadır
durağı yakınında saat: 1 defa bulunmaktadır
yakınında saat 01.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 01.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
01.00 sıralarında bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bozuldu. Arızalanan: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu. Arızalanan metrobüsten: 1 defa bulunmaktadır
Arızalanan metrobüsten inen: 1 defa bulunmaktadır
metrobüsten inen yolcular: 1 defa bulunmaktadır
inen yolcular Mecidiyeköy: 1 defa bulunmaktadır
yolcular Mecidiyeköy durağına: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy durağına kadar: 1 defa bulunmaktadır
durağına kadar yürümek: 1 defa bulunmaktadır
kadar yürümek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yürümek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Arızalan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Arızalan metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
Arızalan metrobüs diğer: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs diğer seferleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer seferleri de: 1 defa bulunmaktadır
seferleri de etkileyince: 1 defa bulunmaktadır
de etkileyince duraklarda: 1 defa bulunmaktadır
etkileyince duraklarda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
duraklarda bekleyen yolcular: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen yolcular çileden: 1 defa bulunmaktadır
yolcular çileden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıktı. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süre araç: 1 defa bulunmaktadır
süre araç beklemek: 1 defa bulunmaktadır
araç beklemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
beklemek zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan yolcular: 1 defa bulunmaktadır
kalan yolcular duruma: 1 defa bulunmaktadır
yolcular duruma isyan: 1 defa bulunmaktadır
duruma isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. Bozulan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bozulan metrobüsün: 1 defa bulunmaktadır
Bozulan metrobüsün çekilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
metrobüsün çekilmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesinden sonra seferler: 1 defa bulunmaktadır
sonra seferler normale: 1 defa bulunmaktadır
seferler normale döndü.: 1 defa bulunmaktadır
