'Rüşvet'le sarsıldı TURKCELL'İN: 1 defa bulunmaktadır
sarsıldı TURKCELL'İN sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL'İN sorunlu ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu ortaklarından TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından TeliaSonera'nın başı: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın başı 2012'den: 1 defa bulunmaktadır
başı 2012'den skandallardan: 1 defa bulunmaktadır
2012'den skandallardan kurtulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
skandallardan kurtulmadı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmadı. Önce Orta: 1 defa bulunmaktadır
Önce Orta Asya: 1 defa bulunmaktadır
Orta Asya ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Asya ülkelerinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde insanların özel: 1 defa bulunmaktadır
insanların özel konuşmalarının: 1 defa bulunmaktadır
özel konuşmalarının hükümetlere: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarının hükümetlere abonelerinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlere abonelerinden habersiz: 1 defa bulunmaktadır
abonelerinden habersiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
habersiz olarak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için insan: 1 defa bulunmaktadır
için insan haklarını: 1 defa bulunmaktadır
insan haklarını ihlal: 1 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal etmekle: 1 defa bulunmaktadır
ihlal etmekle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
etmekle suçlanan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan şirketin asıl: 1 defa bulunmaktadır
şirketin asıl sorunu: 1 defa bulunmaktadır
asıl sorunu ise: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ise Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
ise Özbekistan'daki rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki rüşvet iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet iddiaları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları oldu. 2007: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2007 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında, Özbekistan: 1 defa bulunmaktadır
yılında, Özbekistan pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan pazarına giren: 1 defa bulunmaktadır
pazarına giren şirketin,: 1 defa bulunmaktadır
giren şirketin, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
şirketin, ülkede 3G: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 3G lisanslarını: 1 defa bulunmaktadır
3G lisanslarını almak: 1 defa bulunmaktadır
lisanslarını almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için Devlet: 1 defa bulunmaktadır
için Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı İslam: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İslam Kerimov'un: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kerimov'un kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kerimov'un kızı Gülnara: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülnara Kerimova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Gülnara Kerimova'ya yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'ya yaklaşık 320: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 320 milyon: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ödediği: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödediği iddia: 1 defa bulunmaktadır
ödediği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
edildi. TeliaSonera çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera çalışanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da kabul: 1 defa bulunmaktadır
da kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği suçlamalar: 1 defa bulunmaktadır
ettiği suçlamalar hala: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalar hala yargıda.: 1 defa bulunmaktadır
hala yargıda. İsveç: 1 defa bulunmaktadır
yargıda. İsveç ve: 1 defa bulunmaktadır
İsveç ve İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
ve İsviçre makamları: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre makamları konuyu: 1 defa bulunmaktadır
makamları konuyu enine: 1 defa bulunmaktadır
konuyu enine boyuna: 1 defa bulunmaktadır
enine boyuna araştırırken,: 1 defa bulunmaktadır
boyuna araştırırken, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
araştırırken, 2013'te şirketin: 1 defa bulunmaktadır
2013'te şirketin mahkum: 1 defa bulunmaktadır
şirketin mahkum edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
mahkum edilmesine kesin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
