Irak'ta iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş yine: 1 defa bulunmaktadır
savaş yine başlayabilir: 1 defa bulunmaktadır
yine başlayabilir Prof.: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Meliha: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Meliha Altunışık,: 1 defa bulunmaktadır
Meliha Altunışık, 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Altunışık, 'Suriye kriziyle: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye kriziyle Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
kriziyle Irak'taki Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki Şii-Sünni gerginliği: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni gerginliği daha: 2 defa bulunmaktadır
gerginliği daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
da büyüdü. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Irak'ta 2006'dakinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 2006'dakinden daha: 2 defa bulunmaktadır
2006'dakinden daha derin: 2 defa bulunmaktadır
daha derin bir: 2 defa bulunmaktadır
derin bir krizle: 2 defa bulunmaktadır
bir krizle karşı: 2 defa bulunmaktadır
krizle karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Yeni: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
Yeni bir Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
bir Şii-Sünni iç: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni iç savaşı: 2 defa bulunmaktadır
iç savaşı başlayabilir.: 2 defa bulunmaktadır
savaşı başlayabilir. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Bunu 2006'dan: 2 defa bulunmaktadır
Bunu 2006'dan daha: 2 defa bulunmaktadır
2006'dan daha derin: 2 defa bulunmaktadır
daha derin yapan: 2 defa bulunmaktadır
derin yapan ise: 2 defa bulunmaktadır
yapan ise bir: 2 defa bulunmaktadır
ise bir Arap-Kürt: 2 defa bulunmaktadır
bir Arap-Kürt uyuşmazlığı: 2 defa bulunmaktadır
Arap-Kürt uyuşmazlığı boyutunun: 2 defa bulunmaktadır
uyuşmazlığı boyutunun da: 2 defa bulunmaktadır
boyutunun da eklenmiş: 2 defa bulunmaktadır
da eklenmiş olması.: 2 defa bulunmaktadır
eklenmiş olması. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
olması. Irak'ta uzlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta uzlaşmanın zemini: 2 defa bulunmaktadır
uzlaşmanın zemini çok: 2 defa bulunmaktadır
zemini çok küçüldü: 2 defa bulunmaktadır
çok küçüldü ve: 2 defa bulunmaktadır
küçüldü ve Suriye'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de ne: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'de ne olacağı: 2 defa bulunmaktadır
ne olacağı Irak: 2 defa bulunmaktadır
olacağı Irak için: 2 defa bulunmaktadır
Irak için çok: 2 defa bulunmaktadır
için çok önemli': 1 defa bulunmaktadır
çok önemli' diyor: 1 defa bulunmaktadır
önemli' diyor Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
diyor Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak arasında: 1 defa bulunmaktadır
Irak arasında tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında tırmanan gerilimin: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan gerilimin arka: 1 defa bulunmaktadır
gerilimin arka planını,: 1 defa bulunmaktadır
arka planını, Erbil-Ankara: 1 defa bulunmaktadır
planını, Erbil-Ankara yakınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Erbil-Ankara yakınlaşmasının Irak: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasının Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı Maliki'yi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Maliki'yi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'yi rahatsız etmesini: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesini ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede değişen: 1 defa bulunmaktadır
bölgede değişen petrol: 1 defa bulunmaktadır
değişen petrol düzenini: 1 defa bulunmaktadır
petrol düzenini ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
düzenini ODTÜ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Meliha: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Meliha Altunışık: 1 defa bulunmaktadır
Meliha Altunışık AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Altunışık AKŞAM'a değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi: -: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
ile Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi arasında: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
süredir gördüğümüz gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz gerilim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gerilim nasıl başladı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladı? BaŞlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başladı? BaŞlangıç noktası: 1 defa bulunmaktadır
BaŞlangıç noktası Mart: 1 defa bulunmaktadır
noktası Mart 2010-: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2010- Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2010- Aralık 2011: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011 aralığında: 1 defa bulunmaktadır
2011 aralığında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
aralığında yaşanan gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler. Mart: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. Mart 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2010'da Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Irak'ta seçimler: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta seçimler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
seçimler oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
O seçimlerde Şii: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde Şii İyad: 1 defa bulunmaktadır
Şii İyad Allavi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İyad Allavi'nin başında: 1 defa bulunmaktadır
Allavi'nin başında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başında olduğu Irakiye: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Irakiye Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Irakiye Koalisyonu kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu kazandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Türkiye içinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içinde Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
içinde Sünnilerin de: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
bu koalisyonu destekledi.: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu destekledi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
destekledi. Fakat Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Irak'ta 9: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 9 ay: 1 defa bulunmaktadır
9 ay hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ay hükümet kurulamayınca,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet kurulamayınca, Maliki: 1 defa bulunmaktadır
kurulamayınca, Maliki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Maliki siyasi manevra: 1 defa bulunmaktadır
siyasi manevra gücü: 1 defa bulunmaktadır
manevra gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki birtakım: 1 defa bulunmaktadır
hukuki birtakım argümanları: 1 defa bulunmaktadır
birtakım argümanları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
argümanları kullanarak en: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla oyu: 1 defa bulunmaktadır
fazla oyu almamasına: 1 defa bulunmaktadır
oyu almamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
almamasına rağmen hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hükümeti kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurdu. Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Maliki, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Türkiye'nin Allavi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Allavi'yi desteklemiş: 1 defa bulunmaktadır
Allavi'yi desteklemiş olmasından: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş olmasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Sünniler de: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler de İyad: 1 defa bulunmaktadır
de İyad Allavi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İyad Allavi'nin işbaşına: 1 defa bulunmaktadır
Allavi'nin işbaşına gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
işbaşına gelmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi ve Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtlerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle yapılan anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anlaşmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar nedeniyle kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kendilerinin gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin gittikçe marjinalleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe marjinalleştiğini düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
marjinalleştiğini düşünmeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başladılar. ABD: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. ABD çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
ABD çekildikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sünniler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler arasındaki huzursuzluk: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki huzursuzluk giderek: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluk giderek arttı: 1 defa bulunmaktadır
giderek arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de kendi: 1 defa bulunmaktadır
2011'de kendi federal: 1 defa bulunmaktadır
kendi federal bölgelerini: 2 defa bulunmaktadır
federal bölgelerini istemeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerini istemeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başladılar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
bu Maliki'nin hiç: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin hiç istemediği: 1 defa bulunmaktadır
hiç istemediği bir: 1 defa bulunmaktadır
istemediği bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Haşimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
şey. Haşimi'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'nin Türkiye'ye gelişiyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelişiyle de: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyle de kriz: 1 defa bulunmaktadır
de kriz büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
kriz büyüdü. HESAP: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. HESAP TUTMADI: 1 defa bulunmaktadır
HESAP TUTMADI -: 1 defa bulunmaktadır
TUTMADI - Maliki: 1 defa bulunmaktadır
- Maliki haklı: 1 defa bulunmaktadır
Maliki haklı mı?: 1 defa bulunmaktadır
haklı mı? rak'ın: 1 defa bulunmaktadır
mı? rak'ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
rak'ın içişlerine çok: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine çok mu: 1 defa bulunmaktadır
çok mu müdahale: 1 defa bulunmaktadır
mu müdahale ettik: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettik gerçekten?: 1 defa bulunmaktadır
ettik gerçekten? BURADA: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten? BURADA sadece: 1 defa bulunmaktadır
BURADA sadece Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'yi suçlamak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi suçlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
suçlamak çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmayabilir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Çünkü Irak: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Irak önce: 1 defa bulunmaktadır
Irak önce Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
önce Amerikan işgaline: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan işgaline uğradı,: 1 defa bulunmaktadır
işgaline uğradı, sonra: 1 defa bulunmaktadır
uğradı, sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni düzen: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzen kurulmaya: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurulmaya başlandı: 1 defa bulunmaktadır
kurulmaya başlandı ve: 1 defa bulunmaktadır
başlandı ve komşuların: 1 defa bulunmaktadır
ve komşuların müdahalesine: 1 defa bulunmaktadır
komşuların müdahalesine açık: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesine açık hale: 1 defa bulunmaktadır
açık hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çünkü komşular: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü komşular da: 1 defa bulunmaktadır
komşular da Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
da Irak'ta önemli: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta önemli değişimler: 1 defa bulunmaktadır
önemli değişimler olurken,: 1 defa bulunmaktadır
değişimler olurken, çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
olurken, çıkarlarına aykırı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına aykırı gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
aykırı gelişmeler olmasını: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olmasını engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
olmasını engellemeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışıyorlar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Türkiye de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
de, Suriye de,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye de, İran: 1 defa bulunmaktadır
de, İran da: 1 defa bulunmaktadır
İran da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ancak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye'nin hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hesabı tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
hesabı tutmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. - Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'de olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olanlar Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
olanlar Irak'ı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı nasıl etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi? Surİye: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Surİye krizinde: 1 defa bulunmaktadır
Surİye krizinde Maliki: 1 defa bulunmaktadır
krizinde Maliki hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetinin tutumu: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin tutumu Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
tutumu Irak'taki Sünnilerden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Sünnilerden farklı.: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerden farklı. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Maliki hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümeti çok: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde Esad: 1 defa bulunmaktadır
biçimde Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır almadı: 1 defa bulunmaktadır
tavır almadı fakat: 1 defa bulunmaktadır
almadı fakat Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
fakat Esad'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri müdahaleyle: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleyle devrilmesine: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyle devrilmesine hep: 1 defa bulunmaktadır
devrilmesine hep karşı: 1 defa bulunmaktadır
hep karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sünnilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin kendi federal: 1 defa bulunmaktadır
kendi federal bölgelerini: 2 defa bulunmaktadır
federal bölgelerini istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerini istedikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda, Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, Sünnilerin egemen: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin egemen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
egemen olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye oluşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye oluşmasından rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasından rahatsızlık duydu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duydu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
duydu. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için mesela: 1 defa bulunmaktadır
için mesela Arap: 1 defa bulunmaktadır
mesela Arap Birliği'nde: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'nde Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nde Suriye'nin üyeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin üyeliğinin askıya: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinin askıya alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınmasında çekimser: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında çekimser oy: 1 defa bulunmaktadır
çekimser oy kullandı,: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı, Irak'tan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı, Irak'tan Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Irak'tan Suriye'de dizel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de dizel yakıt: 1 defa bulunmaktadır
dizel yakıt sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
yakıt sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
üzere anlaşma imzaladı,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı, İran'ın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Suriye'ye yardım: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye yardım için: 1 defa bulunmaktadır
yardım için Irak: 1 defa bulunmaktadır
için Irak hava: 1 defa bulunmaktadır
Irak hava sahasının: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasının kullanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sahasının kullanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasına izin verdi...: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Çünkü orada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü orada Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
orada Müslüman Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşler'in dominant: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in dominant olacağı: 1 defa bulunmaktadır
dominant olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir Sünni: 1 defa bulunmaktadır
bir Sünni rejimin: 1 defa bulunmaktadır
Sünni rejimin kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
rejimin kurulmasını istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını istemiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada da: 1 defa bulunmaktadır
noktada da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrı kamplardalar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kamplardalar. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
kamplardalar. Sonuçta Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta Suriye kriziyle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye kriziyle Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
kriziyle Irak'taki Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki Şii-Sünni gerginliği: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni gerginliği daha: 2 defa bulunmaktadır
gerginliği daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
da büyümüş oldu: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
bugün Irak'ta 2006'dakinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 2006'dakinden daha: 2 defa bulunmaktadır
2006'dakinden daha derin: 2 defa bulunmaktadır
daha derin bir: 2 defa bulunmaktadır
derin bir krizle: 2 defa bulunmaktadır
bir krizle karşı: 2 defa bulunmaktadır
krizle karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Yeni: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
Yeni bir Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
bir Şii-Sünni iç: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni iç savaşı: 2 defa bulunmaktadır
iç savaşı başlayabilir.: 2 defa bulunmaktadır
savaşı başlayabilir. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Bunu 2006'dan: 2 defa bulunmaktadır
Bunu 2006'dan daha: 2 defa bulunmaktadır
2006'dan daha derin: 2 defa bulunmaktadır
daha derin yapan: 2 defa bulunmaktadır
derin yapan ise: 2 defa bulunmaktadır
yapan ise bir: 2 defa bulunmaktadır
ise bir Arap-Kürt: 2 defa bulunmaktadır
bir Arap-Kürt uyuşmazlığı: 2 defa bulunmaktadır
Arap-Kürt uyuşmazlığı boyutunun: 2 defa bulunmaktadır
uyuşmazlığı boyutunun da: 2 defa bulunmaktadır
boyutunun da eklenmiş: 2 defa bulunmaktadır
da eklenmiş olması.: 2 defa bulunmaktadır
eklenmiş olması. SORUN: 1 defa bulunmaktadır
olması. SORUN İMTİYAZLAR: 1 defa bulunmaktadır
SORUN İMTİYAZLAR -: 1 defa bulunmaktadır
İMTİYAZLAR - Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
- Araplarla Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla Kürtlerin arasını: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin arasını bozan: 1 defa bulunmaktadır
arasını bozan nedir?: 1 defa bulunmaktadır
bozan nedir? KÜRTLERİN: 1 defa bulunmaktadır
nedir? KÜRTLERİN meselesi: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİN meselesi büyük: 1 defa bulunmaktadır
meselesi büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Suriye'den kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den kaynaklanıyor. Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Bağdat'la Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la Erbil arasında: 1 defa bulunmaktadır
Erbil arasında petrol: 1 defa bulunmaktadır
arasında petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz gelirlerinin paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin paylaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı ve 'imtiyazları: 1 defa bulunmaktadır
ve 'imtiyazları kim: 1 defa bulunmaktadır
'imtiyazları kim verecek?': 1 defa bulunmaktadır
kim verecek?' meselesi: 1 defa bulunmaktadır
verecek?' meselesi son: 1 defa bulunmaktadır
meselesi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemli.: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek bu: 1 defa bulunmaktadır
dek bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde idare: 1 defa bulunmaktadır
şekilde idare ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
idare ediliyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. Şimdi bunları: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bunları daha: 1 defa bulunmaktadır
bunları daha idare: 1 defa bulunmaktadır
daha idare edilmez: 1 defa bulunmaktadır
idare edilmez kılan: 1 defa bulunmaktadır
edilmez kılan iki: 1 defa bulunmaktadır
kılan iki şey: 1 defa bulunmaktadır
iki şey oldu:: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu: Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu: Maliki'nin ABD: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin ABD çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
ABD çekildikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra gücünü: 1 defa bulunmaktadır
sonra gücünü pekiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
gücünü pekiştirip, merkezi: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirip, merkezi hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti güçlendirme çabası: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirme çabası ve: 1 defa bulunmaktadır
çabası ve Suriye.: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye. Son: 1 defa bulunmaktadır
Suriye. Son süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Son süreçte Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Suriyeli Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli Kürtlerin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin ülkede bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür otonomi: 1 defa bulunmaktadır
tür otonomi elde: 1 defa bulunmaktadır
otonomi elde etmiş: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olması birçok: 1 defa bulunmaktadır
olması birçok milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
birçok milliyetçi Kürt'ü: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi Kürt'ü hem: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ü hem Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
hem Irak'ta hem: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta hem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'de heyecanlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de heyecanlandırıyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırıyor. Kürt milliyetçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milliyetçiliği için: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kapısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kapısı olarak görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor bu: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor bu durum.: 1 defa bulunmaktadır
bu durum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durum. Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler Iraklı Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtleri Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri Bağdat'la uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la uzlaşma arayışından: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma arayışından uzaklaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arayışından uzaklaştırıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıyor. Buna neden: 1 defa bulunmaktadır
Buna neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka neden: 1 defa bulunmaktadır
başka neden de: 1 defa bulunmaktadır
neden de Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
de Kürdistan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel yönetiminin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile gelişen: 1 defa bulunmaktadır
ile gelişen ilişkileri.: 1 defa bulunmaktadır
gelişen ilişkileri. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri. Kürdistan bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan bölgesi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi kuşatılmış: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuşatılmış hissetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kuşatılmış hissetmiyor kendini.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiyor kendini. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
kendini. 'Her şey: 1 defa bulunmaktadır
'Her şey bizim: 1 defa bulunmaktadır
şey bizim lehimize.: 1 defa bulunmaktadır
bizim lehimize. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lehimize. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim anımız,: 1 defa bulunmaktadır
bizim anımız, bizim: 1 defa bulunmaktadır
anımız, bizim fırsatımız': 1 defa bulunmaktadır
bizim fırsatımız' hissiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız' hissiyatı var.: 1 defa bulunmaktadır
hissiyatı var. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
var. Maliki'nin sertleşip: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin sertleşip güç: 1 defa bulunmaktadır
sertleşip güç kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
güç kullanmaya kalkışması: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya kalkışması da: 1 defa bulunmaktadır
kalkışması da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine onların: 1 defa bulunmaktadır
yine onların ekmeğine: 1 defa bulunmaktadır
onların ekmeğine yağ: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğine yağ sürebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yağ sürebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
sürebilir. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Ne kastediyorsunuz? 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? 'Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
'Biz burada kalmak: 1 defa bulunmaktadır
burada kalmak istiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk ama bize: 1 defa bulunmaktadır
ama bize karşı: 1 defa bulunmaktadır
bize karşı güç: 1 defa bulunmaktadır
karşı güç kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güç kullanılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Bu koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu koşullarda kalamayız': 1 defa bulunmaktadır
koşullarda kalamayız' argümanını: 1 defa bulunmaktadır
kalamayız' argümanını da: 1 defa bulunmaktadır
argümanını da desteklemiş: 1 defa bulunmaktadır
da desteklemiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş olacak. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Dolayısıyla Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Irak'ta uzlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta uzlaşmanın zemini: 2 defa bulunmaktadır
uzlaşmanın zemini çok: 2 defa bulunmaktadır
zemini çok küçüldü: 2 defa bulunmaktadır
çok küçüldü ve: 2 defa bulunmaktadır
küçüldü ve Suriye'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de ne: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'de ne olacağı: 2 defa bulunmaktadır
ne olacağı Irak: 2 defa bulunmaktadır
olacağı Irak için: 2 defa bulunmaktadır
Irak için çok: 2 defa bulunmaktadır
için çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. -: 1 defa bulunmaktadır
önemli. - Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'deki hangi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki hangi senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
hangi senaryoda Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda Irak'ta ne: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta ne olur?: 1 defa bulunmaktadır
ne olur? Eğer: 1 defa bulunmaktadır
olur? Eğer Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Suriye geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Suriye geçmişte Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte Irak'ın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın yaşadığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı gibi eski: 1 defa bulunmaktadır
gibi eski rejimin: 1 defa bulunmaktadır
eski rejimin birden: 1 defa bulunmaktadır
rejimin birden tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
birden tümüyle ortadan: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle ortadan kalkması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkması şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
kalkması şeklinde değil: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir koalisyonla: 1 defa bulunmaktadır
bir koalisyonla ile: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonla ile çözülürse: 1 defa bulunmaktadır
ile çözülürse işler: 1 defa bulunmaktadır
çözülürse işler farklı.: 1 defa bulunmaktadır
işler farklı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yani Esad: 1 defa bulunmaktadır
Yani Esad ve: 1 defa bulunmaktadır
Esad ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
onun yanındaki çok: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki çok kirlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
çok kirlenmiş birkaç: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmiş birkaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kişinin sahneden: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sahneden çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sahneden çekilmesi ama: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi ama eski: 1 defa bulunmaktadır
ama eski rejimden: 1 defa bulunmaktadır
eski rejimden daha: 1 defa bulunmaktadır
rejimden daha kabul: 1 defa bulunmaktadır
daha kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir unsurlarla: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir unsurlarla geniş: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarla geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti kurulması: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurulması herkes: 1 defa bulunmaktadır
kurulması herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için en: 1 defa bulunmaktadır
için en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
iyi çözüm bence.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bence. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bu Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Bu Irak'taki tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki tansiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu da biraz: 1 defa bulunmaktadır
da biraz dindirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
biraz dindirebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dindirebilir. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
bu olmazsa Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa Suriye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bir iç: 1 defa bulunmaktadır
bir iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
savaş olasılığı çok: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Suriye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de daha radikal: 1 defa bulunmaktadır
daha radikal unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
radikal unsurlar iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar iktidarı ele: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı ele geçirir: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirir ve: 1 defa bulunmaktadır
geçirir ve istikrarsız,: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarsız, çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsız, çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam olursa: 1 defa bulunmaktadır
ortam olursa bu: 1 defa bulunmaktadır
olursa bu Irak: 1 defa bulunmaktadır
bu Irak için: 1 defa bulunmaktadır
Irak için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü olur.: 1 defa bulunmaktadır
kötü olur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çünkü oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oradaki Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
oradaki Sünniler de,: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler de, Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
de, Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin içine: 1 defa bulunmaktadır
işin içine çekilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
içine çekilecekler. Yani: 1 defa bulunmaktadır
çekilecekler. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki sorun: 1 defa bulunmaktadır
iki sorun alanı: 1 defa bulunmaktadır
sorun alanı birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
alanı birbiriyle daha: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla etkileşim: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkileşim içine: 1 defa bulunmaktadır
etkileşim içine girip,: 1 defa bulunmaktadır
içine girip, iş: 1 defa bulunmaktadır
girip, iş daha: 1 defa bulunmaktadır
iş daha büyüyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
daha büyüyecektir. BAĞIMSIZLIK: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecektir. BAĞIMSIZLIK ENDİŞESİ: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIMSIZLIK ENDİŞESİ -: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞESİ - Ankara: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'in ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in ilişkilerinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması Bağdat'ı: 1 defa bulunmaktadır
olması Bağdat'ı neden: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ı neden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
neden rahatsız ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor? TABİİ: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? TABİİ ki: 1 defa bulunmaktadır
TABİİ ki petrol: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz gelirleri sorunu: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri sorunu çok: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Çünkü gelirler: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü gelirler doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
gelirler doğrudan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Kuzey Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'a giderse: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a giderse Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
giderse Kürtlerin bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bağımsızlığa doğru: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa doğru gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
doğru gideceğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini düşünüyor Maliki.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor Maliki. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Maliki. Dolayısıyla petrol: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz meselesi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz meselesi işin: 1 defa bulunmaktadır
meselesi işin özü.: 1 defa bulunmaktadır
işin özü. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
özü. Fakat asıl: 1 defa bulunmaktadır
Fakat asıl mesele: 1 defa bulunmaktadır
asıl mesele gelir: 1 defa bulunmaktadır
mesele gelir paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
gelir paylaşımı meselesi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı meselesi değil;: 1 defa bulunmaktadır
meselesi değil; imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
değil; imtiyaz meselesi.: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz meselesi. Petrol: 1 defa bulunmaktadır
meselesi. Petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz anlaşması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve petrol: 1 defa bulunmaktadır
ve petrol aramak: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramak için: 1 defa bulunmaktadır
aramak için kim: 1 defa bulunmaktadır
için kim verecek: 1 defa bulunmaktadır
kim verecek imtiyazı?: 1 defa bulunmaktadır
verecek imtiyazı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazı? Bu mesele: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesele uzun: 1 defa bulunmaktadır
mesele uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır var: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla sorun: 1 defa bulunmaktadır
fazla sorun olmuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmuyordu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmuyordu. Çünkü büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü büyük şirketler: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketler Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
şirketler Kuzey Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için güvensiz: 1 defa bulunmaktadır
için güvensiz buluyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
güvensiz buluyorlardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlardı. Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de politika: 1 defa bulunmaktadır
de politika değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
politika değişikliği ile: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği ile Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
Irak gelişmeye başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye başlayınca eskiden: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
eskiden daha çekingen: 1 defa bulunmaktadır
daha çekingen davranan: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
davranan şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de artık: 1 defa bulunmaktadır
de artık oraya: 1 defa bulunmaktadır
artık oraya girmesine: 1 defa bulunmaktadır
oraya girmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
girmesine yol açtı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü kavgalar: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü kavgalar alevlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar alevlendi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
alevlendi. ABD'nin asıl: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin asıl derdi: 1 defa bulunmaktadır
asıl derdi fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
derdi fiyatı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı kontrol etmek: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmek 60'lardan: 1 defa bulunmaktadır
etmek 60'lardan önce: 1 defa bulunmaktadır
60'lardan önce Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
önce Ortadoğu'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
ülkede imtiyaz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan özel: 1 defa bulunmaktadır
olan özel şirketler: 1 defa bulunmaktadır
özel şirketler o: 1 defa bulunmaktadır
şirketler o ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
o ülkeye çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir para: 1 defa bulunmaktadır
bir para veriyordu,: 1 defa bulunmaktadır
para veriyordu, petrolü: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu, petrolü çıkardıktan: 1 defa bulunmaktadır
petrolü çıkardıktan sonra.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıktan sonra. Arap: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Arap milliyetçiliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Arap milliyetçiliğinin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinin etkisiyle -İran: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle -İran da: 1 defa bulunmaktadır
-İran da dahil-: 1 defa bulunmaktadır
da dahil- Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
dahil- Libya'nın öncülük: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın öncülük ettiği: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği büyük: 1 defa bulunmaktadır
ettiği büyük mücadeleler: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadeleler sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleler sonrasında Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ortadoğu'da petrol: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da petrol devletleştirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
petrol devletleştirilmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
devletleştirilmişti. Şimdi 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 60'larda Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
60'larda Irak'ın öncülük: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın öncülük ettiği: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği bu: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bu düzenden: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenden tekrar: 1 defa bulunmaktadır
düzenden tekrar eskiye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar eskiye dönülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
eskiye dönülüyor. İşgalden: 1 defa bulunmaktadır
dönülüyor. İşgalden sonra: 1 defa bulunmaktadır
İşgalden sonra çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıkarılan yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan yeni petrol: 1 defa bulunmaktadır
yeni petrol yasası: 1 defa bulunmaktadır
petrol yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrolleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
petrolleri tekrar özelleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar özelleşmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmeye başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle Irak: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Irak petrol: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrol şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş durumda. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bizde 'ABD: 1 defa bulunmaktadır
Bizde 'ABD gidip,: 1 defa bulunmaktadır
'ABD gidip, işgal: 1 defa bulunmaktadır
gidip, işgal edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
işgal edeyim. Petrolü: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Petrolü kullanayım: 1 defa bulunmaktadır
Petrolü kullanayım istiyor': 1 defa bulunmaktadır
kullanayım istiyor' konuşulur.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor' konuşulur. ABD: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur. ABD kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ABD kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu petrolü: 1 defa bulunmaktadır
bu petrolü istemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
petrolü istemiyor, rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor, rakamlara bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bakarsanız buna: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı yok: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama başkaları: 1 defa bulunmaktadır
ama başkaları için: 1 defa bulunmaktadır
başkaları için istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
için istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o petrole: 1 defa bulunmaktadır
o petrole ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
petrole ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa, Japonya'ya : 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Japonya'ya  'Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'ya  'Buradaki petrolü: 1 defa bulunmaktadır
'Buradaki petrolü ben: 1 defa bulunmaktadır
petrolü ben çıkarırım.: 1 defa bulunmaktadır
ben çıkarırım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırım. Ben korurum.: 1 defa bulunmaktadır
Ben korurum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
korurum. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için ben: 1 defa bulunmaktadır
için ben liderim,: 1 defa bulunmaktadır
ben liderim, siz: 1 defa bulunmaktadır
liderim, siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de benim: 1 defa bulunmaktadır
de benim müttefikimsiniz': 1 defa bulunmaktadır
benim müttefikimsiniz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
müttefikimsiniz' diyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
diyor. ABD sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ABD sanıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı gibi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
gibi Ortadoğu petrollerine: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu petrollerine bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
petrollerine bağımlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı değil. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Yakın gelecekte başka: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte başka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
başka hiçbir ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkeden petrol: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden petrol almayan: 1 defa bulunmaktadır
petrol almayan bir: 1 defa bulunmaktadır
almayan bir konuma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuma gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
konuma gelecek. Yine: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Yine ABD: 1 defa bulunmaktadır
Yine ABD için: 1 defa bulunmaktadır
ABD için Suudi: 2 defa bulunmaktadır
için Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan çok: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. REZERV: 1 defa bulunmaktadır
önemli. REZERV KAPASİTE: 1 defa bulunmaktadır
REZERV KAPASİTE KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
KAPASİTE KRİTİK -: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK - ABD: 1 defa bulunmaktadır
- ABD için: 1 defa bulunmaktadır
ABD için Suudi: 2 defa bulunmaktadır
için Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan neden: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli peki?: 1 defa bulunmaktadır
önemli peki? ABD: 1 defa bulunmaktadır
peki? ABD için: 1 defa bulunmaktadır
ABD için Suudi-Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
için Suudi-Amerikan ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Suudi-Amerikan ortaklığı dünya: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı dünya petrol: 1 defa bulunmaktadır
dünya petrol piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
petrol piyasasını yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını yönetmek için: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bizde sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bizde sadece petrolü: 1 defa bulunmaktadır
sadece petrolü çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
petrolü çıkarmak önemliymiş: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak önemliymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
önemliymiş gibi anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlaşılıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor ama ondan: 1 defa bulunmaktadır
ama ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var:: 1 defa bulunmaktadır
şey var: Petrolün: 1 defa bulunmaktadır
var: Petrolün fiyatı.: 1 defa bulunmaktadır
Petrolün fiyatı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı. Çok pahalı: 1 defa bulunmaktadır
Çok pahalı olursa: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olursa ABD: 1 defa bulunmaktadır
olursa ABD zarar: 1 defa bulunmaktadır
ABD zarar görebilir.: 1 defa bulunmaktadır
zarar görebilir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
görebilir. Çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
Çok ucuz olursa: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olursa da: 1 defa bulunmaktadır
olursa da Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa, Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Japonya palazlanır;: 1 defa bulunmaktadır
Japonya palazlanır; müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
palazlanır; müttefiki Suudi: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan sıkıntıya girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girebilir. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Dolayısıyla belirli: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
bir aralıkta olması: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta olması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerek. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Şimdi Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD petrol: 1 defa bulunmaktadır
ABD petrol fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatını belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını belirliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere girip: 1 defa bulunmaktadır
yere girip petrol: 1 defa bulunmaktadır
girip petrol çıkarmaktan: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkarmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaktan daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Çünkü bütün: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünya ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisini etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini etkiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. - Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
- Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üçüncü rezervlerine: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü rezervlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerine sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Irak: 1 defa bulunmaktadır
sonra Irak da: 1 defa bulunmaktadır
Irak da aralarına: 1 defa bulunmaktadır
da aralarına girebilir: 1 defa bulunmaktadır
aralarına girebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
girebilir mi? Olabilir: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir ama Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ama Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan halen: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan halen rezerv: 1 defa bulunmaktadır
halen rezerv kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
rezerv kapasiteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye sahip tek: 1 defa bulunmaktadır
sahip tek ülke.: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne demektir?: 1 defa bulunmaktadır
ne demektir? Suudi: 1 defa bulunmaktadır
demektir? Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan musluğu: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan musluğu istediğinde: 1 defa bulunmaktadır
musluğu istediğinde açar,: 1 defa bulunmaktadır
istediğinde açar, istediğinde: 1 defa bulunmaktadır
açar, istediğinde kısar: 1 defa bulunmaktadır
istediğinde kısar ve: 1 defa bulunmaktadır
kısar ve pazarı: 1 defa bulunmaktadır
ve pazarı belirler.: 1 defa bulunmaktadır
pazarı belirler. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
belirler. 2003'te Amerika: 1 defa bulunmaktadır
2003'te Amerika Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Irak'ı işgal: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı işgal etti.: 1 defa bulunmaktadır
işgal etti. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
etti. Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan vanaları: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan vanaları açtı: 1 defa bulunmaktadır
vanaları açtı ki: 1 defa bulunmaktadır
açtı ki petrol: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatı aşırı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı aşırı yükselmesin.: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yükselmesin. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesin. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için Suudi: 1 defa bulunmaktadır
için Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ortaklığı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı ABD çok: 1 defa bulunmaktadır
ABD çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. İleride: 1 defa bulunmaktadır
önemli. İleride Irak: 1 defa bulunmaktadır
İleride Irak bu: 1 defa bulunmaktadır
Irak bu konuma: 1 defa bulunmaktadır
bu konuma gelecek: 1 defa bulunmaktadır
konuma gelecek mi,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi, bekleyip: 1 defa bulunmaktadır
mi, bekleyip göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip göreceğiz ama: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki günde: 1 defa bulunmaktadır
iki günde olacak: 1 defa bulunmaktadır
günde olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş değil.: 1 defa bulunmaktadır
iş değil. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
değil. YARIN Doç.: 1 defa bulunmaktadır
YARIN Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Veysel Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Ayhan -: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan - Ankara-Erbil: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara-Erbil yakınlaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Erbil yakınlaşmasından ABD: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasından ABD rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
ABD rahatsız mı?: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız mı? -: 1 defa bulunmaktadır
mı? - Irak: 1 defa bulunmaktadır
- Irak İranlaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
Irak İranlaşabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
İranlaşabilir mi? Neden: 1 defa bulunmaktadır
mi? Neden 'Şam'dan: 1 defa bulunmaktadır
Neden 'Şam'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Şam'dan sonra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sıra Bağdat'ta': 1 defa bulunmaktadır
sıra Bağdat'ta' diyor?: 1 defa bulunmaktadır
