'Avrupa krizi' gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
krizi' gölgesinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl daha:: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: İşte: 1 defa bulunmaktadır
daha: İşte gün: 1 defa bulunmaktadır
İşte gün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün gün 2012: 1 defa bulunmaktadır
gün 2012 Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
2012 Dünyada kriz: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada kriz devam: 1 defa bulunmaktadır
kriz devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Türkiye sarsıntıdan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sarsıntıdan uzak: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntıdan uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçirdi. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği ise: 1 defa bulunmaktadır
özelliği ise borsa,: 1 defa bulunmaktadır
ise borsa, gösterge: 1 defa bulunmaktadır
borsa, gösterge faiz,: 1 defa bulunmaktadır
gösterge faiz, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
faiz, elektrik tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik tüketimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı birçok: 1 defa bulunmaktadır
farklı birçok rekora: 1 defa bulunmaktadır
birçok rekora tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
rekora tanıklık etmesi: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık etmesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
etmesi oldu 2012: 1 defa bulunmaktadır
oldu 2012 birçok: 1 defa bulunmaktadır
2012 birçok yönden: 1 defa bulunmaktadır
birçok yönden unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
yönden unutulmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yıl oldu. 2008: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yılında ABD'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başlayan krizin: 1 defa bulunmaktadır
başlayan krizin Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
krizin Avrupa'ya yayılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya yayılmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasıyla birlikte dünyada: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dünyada oluşan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada oluşan karamsar: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karamsar hava: 1 defa bulunmaktadır
karamsar hava bu: 1 defa bulunmaktadır
hava bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da kendini: 1 defa bulunmaktadır
da kendini gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
kendini gösterirken, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, Türkiye kriz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kriz tartışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
kriz tartışmalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarının dışında kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı başardı. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Tabi böylesine: 1 defa bulunmaktadır
Tabi böylesine global: 1 defa bulunmaktadır
böylesine global bir: 1 defa bulunmaktadır
global bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda krizden: 1 defa bulunmaktadır
ortamda krizden bahsetmemek: 1 defa bulunmaktadır
krizden bahsetmemek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmemek mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'de gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması olarak: 1 defa bulunmaktadır
tartışması olarak kendisini: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gösterdi. Cari: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Cari açıkla: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıkla savaşan: 1 defa bulunmaktadır
açıkla savaşan hükümet: 1 defa bulunmaktadır
savaşan hükümet frene: 1 defa bulunmaktadır
hükümet frene yüklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
frene yüklenirken, büyümede: 1 defa bulunmaktadır
yüklenirken, büyümede 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
büyümede 2011'de kırılan: 1 defa bulunmaktadır
2011'de kırılan rekorlar: 1 defa bulunmaktadır
kırılan rekorlar yerini: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar yerini daha: 1 defa bulunmaktadır
yerini daha makul: 1 defa bulunmaktadır
daha makul rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
makul rakamlara bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bıraktı. İran'la: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. İran'la altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'la altın takası: 1 defa bulunmaktadır
altın takası ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
takası ekonominin en: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşulanları: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanları arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini alırken,: 1 defa bulunmaktadır
yerini alırken, TL: 1 defa bulunmaktadır
alırken, TL simgesi,: 1 defa bulunmaktadır
TL simgesi, doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
simgesi, doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam ve: 1 defa bulunmaktadır
zam ve not: 1 defa bulunmaktadır
ve not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
artırımı 2012'nin unutulmayanları: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin unutulmayanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
unutulmayanları arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İşte gün: 1 defa bulunmaktadır
İşte gün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün gün 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
gün 2012'nin unutulmazları...: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin unutulmazları... OCAK: 1 defa bulunmaktadır
unutulmazları... OCAK -: 1 defa bulunmaktadır
OCAK - Boyner,: 1 defa bulunmaktadır
- Boyner, bir: 1 defa bulunmaktadır
Boyner, bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
daha TÜSİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Başkanı -: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak: İMKB: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: İMKB Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
İMKB Başkanlığı'na Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na Dr. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İbrahim Turhan: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Turhan atandı.: 1 defa bulunmaktadır
Turhan atandı. -: 1 defa bulunmaktadır
atandı. - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
2 Ocak: İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: İhracatta Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta Cumhuriyet tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihi rekoru: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekoru kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer : 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer  Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer  Çağlayan, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 2011 ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
2011 ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 18,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18,2 artarak: 1 defa bulunmaktadır
18,2 artarak 134,6: 1 defa bulunmaktadır
artarak 134,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
134,6 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını açıkladı. -: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. - 6: 1 defa bulunmaktadır
- 6 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı, '2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, '2012'de doları: 1 defa bulunmaktadır
'2012'de doları yeneceğiz': 1 defa bulunmaktadır
doları yeneceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yeneceğiz' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - 16: 1 defa bulunmaktadır
- 16 Ocak: : 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak:  Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Ocak:  Bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe açığı 2011: 1 defa bulunmaktadır
açığı 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 56,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56,5 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
56,5 azalarak 17: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar 439: 1 defa bulunmaktadır
milyar 439 milyon: 1 defa bulunmaktadır
439 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
liraya düştü. -: 1 defa bulunmaktadır
düştü. - 19: 1 defa bulunmaktadır
- 19 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
19 Ocak: Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Ümit Boyner,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Boyner, TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
Boyner, TÜSİAD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığı'na yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yeniden seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçildi. -: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. - 31: 1 defa bulunmaktadır
- 31 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
31 Ocak: Çek: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Çek Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çek Kanunu'nda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda değişiklik yapan: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapan tasarı: 1 defa bulunmaktadır
yapan tasarı yasalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarı yasalaştı. Çekte: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştı. Çekte hapis: 1 defa bulunmaktadır
Çekte hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalktı. ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. ŞUBAT -: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT - Brent: 1 defa bulunmaktadır
- Brent petrolün: 1 defa bulunmaktadır
Brent petrolün varili: 2 defa bulunmaktadır
petrolün varili 124: 1 defa bulunmaktadır
varili 124 doları: 1 defa bulunmaktadır
124 doları da: 1 defa bulunmaktadır
doları da devirdi!: 1 defa bulunmaktadır
da devirdi! -: 1 defa bulunmaktadır
devirdi! - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
4 Şubat: İran,: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: İran, bazı: 1 defa bulunmaktadır
İran, bazı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bazı Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine petrol: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine petrol ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatının durdurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının durdurulacağını açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
durdurulacağını açıkladı, petrol: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, petrol 119,89: 1 defa bulunmaktadır
petrol 119,89 dolara: 1 defa bulunmaktadır
119,89 dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - 13: 1 defa bulunmaktadır
- 13 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
13 Şubat: Cari: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
açık 2011'de 30,4: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 30,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30,4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar artarak,: 1 defa bulunmaktadır
dolar artarak, 77: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 77 milyar: 1 defa bulunmaktadır
77 milyar 89: 1 defa bulunmaktadır
milyar 89 milyon: 1 defa bulunmaktadır
89 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. - 23: 1 defa bulunmaktadır
- 23 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
23 Şubat: Brent: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Brent petrolün: 1 defa bulunmaktadır
Brent petrolün varili: 2 defa bulunmaktadır
petrolün varili İran: 1 defa bulunmaktadır
varili İran gerginliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
İran gerginliğiyle 124,50: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğiyle 124,50 dolara: 1 defa bulunmaktadır
124,50 dolara fırladı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara fırladı. -: 1 defa bulunmaktadır
fırladı. - 28: 1 defa bulunmaktadır
- 28 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: Forbes, : 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Forbes,  'En: 1 defa bulunmaktadır
Forbes,  'En Zengin: 1 defa bulunmaktadır
'En Zengin 100: 1 defa bulunmaktadır
Zengin 100 Türk': 1 defa bulunmaktadır
100 Türk' listesine: 1 defa bulunmaktadır
Türk' listesine açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
listesine açıkladı. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sırada 3: 1 defa bulunmaktadır
sırada 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık servetiyle: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık servetiyle Hüsnü: 1 defa bulunmaktadır
servetiyle Hüsnü Özyeğin,: 1 defa bulunmaktadır
Hüsnü Özyeğin, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Özyeğin, ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada ise: 1 defa bulunmaktadır
sırada ise 2,9: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,9 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık varlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık varlığıyla Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
varlığıyla Çukurova Holding: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Karamehmet: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karamehmet yer: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. MART: 1 defa bulunmaktadır
aldı. MART -: 1 defa bulunmaktadır
MART - Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
- Yunanistan'a tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a tarihi 'saç: 1 defa bulunmaktadır
tarihi 'saç tıraşı': 1 defa bulunmaktadır
'saç tıraşı' -: 1 defa bulunmaktadır
tıraşı' - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart: TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mart: TL'nin simgesi: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin simgesi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
simgesi Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı basın: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı basın toplantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısıyla tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısıyla tanıtıldı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
yılında işsizlik oranı,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı, 2010: 1 defa bulunmaktadır
oranı, 2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre 2,1: 1 defa bulunmaktadır
göre 2,1 puan: 1 defa bulunmaktadır
2,1 puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 9,8'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,8'e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
9,8'e geriledi. -: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
8 Mart: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, eşi vefat: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat etmiş: 1 defa bulunmaktadır
vefat etmiş kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
etmiş kadınlara iki: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir 500: 1 defa bulunmaktadır
bir 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira ödeneceğini: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeneceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeneceğini açıkladı. -: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. - 9: 1 defa bulunmaktadır
- 9 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
9 Mart: Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Yunanistan'ın tahvil: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın tahvil takasına: 1 defa bulunmaktadır
tahvil takasına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
takasına yüzde 85,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85,9 katılım: 1 defa bulunmaktadır
85,9 katılım sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
katılım sağlandı. 'Saç: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. 'Saç tıraşı': 1 defa bulunmaktadır
'Saç tıraşı' denilen: 1 defa bulunmaktadır
tıraşı' denilen işlemle: 1 defa bulunmaktadır
denilen işlemle bir: 1 defa bulunmaktadır
işlemle bir kalemde: 1 defa bulunmaktadır
bir kalemde 105: 1 defa bulunmaktadır
kalemde 105 milyar: 1 defa bulunmaktadır
105 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro borç: 1 defa bulunmaktadır
euro borç silindi.: 1 defa bulunmaktadır
borç silindi. -: 1 defa bulunmaktadır
silindi. - 15: 1 defa bulunmaktadır
- 15 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
15 Mart: Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, İran'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce aktiflerini: 1 defa bulunmaktadır
önce aktiflerini dondurduğu: 1 defa bulunmaktadır
aktiflerini dondurduğu bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
dondurduğu bankalarının uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının uluslararası para: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası para hareketlerini: 1 defa bulunmaktadır
para hareketlerini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerini engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. NİSAN: 1 defa bulunmaktadır
geçti. NİSAN -: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN - Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
- Büyüme rekoru:: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme rekoru: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rekoru: Yüzde 8.5: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 8.5 -: 1 defa bulunmaktadır
8.5 - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
2 Nisan: TÜİK,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: TÜİK, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK, Türkiye'nin 2011: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 8,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,5 büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
8,5 büyüdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü açıkladı. -: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. - 18: 1 defa bulunmaktadır
- 18 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
18 Nisan: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan ve: 1 defa bulunmaktadır
Babacan ve Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu, Time: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Time dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
Time dergisinin 'dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin 'dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
'dünyanın en etkili: 1 defa bulunmaktadır
en etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
etkili 100 ismi'': 1 defa bulunmaktadır
100 ismi'' listesinde: 1 defa bulunmaktadır
ismi'' listesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
listesinde yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aldı. - 27: 1 defa bulunmaktadır
- 27 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: Türkiye'nin vergi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin vergi rekortmenleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi rekortmenleri belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
rekortmenleri belirlendi. Semahat: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Semahat Arsel,: 1 defa bulunmaktadır
Semahat Arsel, 33: 1 defa bulunmaktadır
Arsel, 33 milyon: 1 defa bulunmaktadır
33 milyon 622: 1 defa bulunmaktadır
milyon 622 bin: 1 defa bulunmaktadır
622 bin 742: 1 defa bulunmaktadır
bin 742 lira: 1 defa bulunmaktadır
742 lira vergi: 1 defa bulunmaktadır
lira vergi ile: 1 defa bulunmaktadır
vergi ile rekortmen: 1 defa bulunmaktadır
ile rekortmen oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rekortmen oldu. MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
oldu. MAYIS -: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS - Okul: 1 defa bulunmaktadır
- Okul sütü: 1 defa bulunmaktadır
Okul sütü fiyaskoyla: 1 defa bulunmaktadır
sütü fiyaskoyla başladı: 1 defa bulunmaktadır
fiyaskoyla başladı -: 1 defa bulunmaktadır
başladı - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
1 Mayıs: Standard: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Standard and: 1 defa bulunmaktadır
Standard and Poor's,: 1 defa bulunmaktadır
and Poor's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Poor's, Türkiye'nin pozitif: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin pozitif olan: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olan not: 1 defa bulunmaktadır
olan not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak revize: 1 defa bulunmaktadır
olarak revize etti.: 1 defa bulunmaktadır
revize etti. -: 1 defa bulunmaktadır
etti. - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
2 Mayıs: Okul: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Okul Sütü: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü programı: 1 defa bulunmaktadır
Sütü programı kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
programı kapsamında, tüm: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, tüm okullara: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullara ilk: 1 defa bulunmaktadır
okullara ilk parti: 1 defa bulunmaktadır
ilk parti süt: 1 defa bulunmaktadır
parti süt dağıtımı: 1 defa bulunmaktadır
süt dağıtımı yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımı yapıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ancak sütün: 1 defa bulunmaktadır
ancak sütün dağıtıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sütün dağıtıldığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldığı ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
gün çeşitli illerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerde bazı: 1 defa bulunmaktadır
illerde bazı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğrenciler hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. - 3: 1 defa bulunmaktadır
- 3 Mayıs: : 1 defa bulunmaktadır
3 Mayıs:  Yabancılara: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs:  Yabancılara mülk: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılara mülk satışına: 1 defa bulunmaktadır
mülk satışına olanak: 1 defa bulunmaktadır
satışına olanak sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayan tasarı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan tasarı yasalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarı yasalaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştı. - 18: 1 defa bulunmaktadır
- 18 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
18 Mayıs: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası 1: 1 defa bulunmaktadır
Bankası 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 448,5: 1 defa bulunmaktadır
milyar 448,5 milyon : 1 defa bulunmaktadır
448,5 milyon  lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon  lira kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
lira kurumlar vergisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar vergisiyle vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergisiyle vergi rekortmenleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi rekortmenleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rekortmenleri oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
oldu. - 29: 1 defa bulunmaktadır
- 29 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
29 Mayıs: 3.: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: 3. Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
3. Boğaz Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü ihalesini 10: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay 20: 1 defa bulunmaktadır
ay 20 gün: 1 defa bulunmaktadır
20 gün ile: 1 defa bulunmaktadır
gün ile İçtaş: 1 defa bulunmaktadır
ile İçtaş İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş İnşaat -Astaldi: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat -Astaldi OGG: 1 defa bulunmaktadır
-Astaldi OGG kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
OGG kazandı. HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. HAZİRAN -: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN - İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'da trafik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da trafik çilesi: 1 defa bulunmaktadır
trafik çilesi başladı: 1 defa bulunmaktadır
çilesi başladı -: 1 defa bulunmaktadır
başladı - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
4 Haziran: Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Enflasyon 6: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay aradan: 1 defa bulunmaktadır
ay aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra tek: 1 defa bulunmaktadır
sonra tek hanede.: 1 defa bulunmaktadır
tek hanede. -: 1 defa bulunmaktadır
hanede. - 5: 1 defa bulunmaktadır
- 5 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
5 Haziran: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye'nin 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2002'de 23,5: 1 defa bulunmaktadır
2002'de 23,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
23,5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
olan IMF'ye borcunun: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borcunun 1,7: 1 defa bulunmaktadır
borcunun 1,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara düştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
dolara düştüğünü, 2013: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü, 2013 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
2013 Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında sıfırlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
ayında sıfırlanacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlanacağını açıkladı. -: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
8 Haziran: Denizbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Denizbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ın yüzde 99,85'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99,85'ini 3,5: 1 defa bulunmaktadır
99,85'ini 3,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara Rus: 1 defa bulunmaktadır
dolara Rus Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Rus Sberbank resmen: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank resmen satın: 1 defa bulunmaktadır
resmen satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aldı. - 18: 1 defa bulunmaktadır
- 18 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
18 Haziran: Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet Köprüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Köprüsü'nde 2: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nde 2 şerit: 1 defa bulunmaktadır
2 şerit Haliç: 1 defa bulunmaktadır
şerit Haliç Köprüsü'de: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü'de yan: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'de yan yol : 1 defa bulunmaktadır
yan yol  trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
yol  trafiğe kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapandı. -: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. - 19: 1 defa bulunmaktadır
- 19 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
19 Haziran: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Türkiye'nin IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin IMF'ye 5: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara kadar: 1 defa bulunmaktadır
dolara kadar katkıda: 1 defa bulunmaktadır
kadar katkıda yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkıda yapacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını açıkladı. -: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. - 22: 1 defa bulunmaktadır
- 22 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
22 Haziran: TMSF: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: TMSF Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
TMSF Başkanlığı'na Şakir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na Şakir Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Şakir Ercan Gül: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Gül yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Gül yeniden atandı.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden atandı. BDDK'da: 1 defa bulunmaktadır
atandı. BDDK'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'da yeni başkan: 1 defa bulunmaktadır
yeni başkan Mukim: 1 defa bulunmaktadır
başkan Mukim Öztekin.: 1 defa bulunmaktadır
Mukim Öztekin. TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
Öztekin. TEMMUZ -: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ - Kriz: 1 defa bulunmaktadır
- Kriz Vatikan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Vatikan'ı da: 2 defa bulunmaktadır
Vatikan'ı da vurdu: 1 defa bulunmaktadır
da vurdu -: 1 defa bulunmaktadır
vurdu - 6: 1 defa bulunmaktadır
- 6 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
6 Temmuz: Kriz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Kriz Vatikan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Vatikan'ı da: 2 defa bulunmaktadır
Vatikan'ı da vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
da vurdu. Vatikan'ın: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Vatikan'ın bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
Vatikan'ın bütçesi 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 2011'de 14,9: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 14,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
14,9 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro açık: 1 defa bulunmaktadır
euro açık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
açık verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
verdi. - 11: 1 defa bulunmaktadır
- 11 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
11 Temmuz: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Türkiye'nin 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
itibaren IMF'nin İcra: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin İcra Direktörleri: 1 defa bulunmaktadır
İcra Direktörleri Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Direktörleri Kurulu'nda yer: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
alacağı açıklandı. -25: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. -25 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
-25 Temmuz: Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Sıcak yaz: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak yaz günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yaz günlerinde klima: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde klima kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
klima kullanımının artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının artmasıyla elektrik: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla elektrik tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik tüketimi Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi Cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinin rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin rekorunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırdı. AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. AĞUSTOS -: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS - Asil: 1 defa bulunmaktadır
- Asil Nadir: 1 defa bulunmaktadır
Asil Nadir 10: 1 defa bulunmaktadır
Nadir 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası aldı: 1 defa bulunmaktadır
cezası aldı -: 1 defa bulunmaktadır
aldı - 13: 1 defa bulunmaktadır
- 13 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
13 Ağustos: Cari: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık son: 1 defa bulunmaktadır
açık son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 ayın: 1 defa bulunmaktadır
10 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyesine indi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine indi. -: 1 defa bulunmaktadır
indi. - 17: 1 defa bulunmaktadır
- 17 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
17 Ağustos: Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Atatürk Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı uçak: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı uçak trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiğinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların rekoru: 1 defa bulunmaktadır
zamanların rekoru kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı. Limana : 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Limana  558: 1 defa bulunmaktadır
Limana  558 uçak: 1 defa bulunmaktadır
558 uçak indi,: 1 defa bulunmaktadır
uçak indi, 569: 1 defa bulunmaktadır
indi, 569 uçak: 1 defa bulunmaktadır
569 uçak kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
uçak kalktı. -: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. - 22: 1 defa bulunmaktadır
- 22 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
22 Ağustos: Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Kıbrıslı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Türk işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamı Asil: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Asil Nadir,: 1 defa bulunmaktadır
Asil Nadir, İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
Nadir, İngiltere'de Polly: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de Polly Peck: 1 defa bulunmaktadır
Polly Peck şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Peck şirketinin iflasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin iflasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iflasıyla ilgili yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada 13: 1 defa bulunmaktadır
davada 13 suçlamanın: 1 defa bulunmaktadır
13 suçlamanın 10'undan: 1 defa bulunmaktadır
suçlamanın 10'undan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
10'undan mahkum oldu: 1 defa bulunmaktadır
mahkum oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve 10: 1 defa bulunmaktadır
ve 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. - 31: 1 defa bulunmaktadır
- 31 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
31 Ağustos: Altın: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Altın ve: 1 defa bulunmaktadır
Altın ve kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
ve kıymetli metaller: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli metaller ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
metaller ihracatı tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 2: 1 defa bulunmaktadır
kez 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları aştı.: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı. En: 1 defa bulunmaktadır
aştı. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük alıcı: 1 defa bulunmaktadır
büyük alıcı ülke: 1 defa bulunmaktadır
alıcı ülke İran...: 1 defa bulunmaktadır
ülke İran... EYLÜL: 1 defa bulunmaktadır
İran... EYLÜL -: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL - Doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
- Doğalgaza yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaza yüzde 9,84'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,84'lik zam: 1 defa bulunmaktadır
9,84'lik zam daha: 1 defa bulunmaktadır
zam daha -: 1 defa bulunmaktadır
daha - 10: 1 defa bulunmaktadır
- 10 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
10 Eylül: İkinci: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: İkinci çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
İkinci çeyrekte büyüme: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte büyüme hızı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hızı yüzde 2,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,9 ile: 1 defa bulunmaktadır
2,9 ile kriz: 1 defa bulunmaktadır
ile kriz sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrası en: 1 defa bulunmaktadır
sonrası en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyeye indi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye indi. -: 1 defa bulunmaktadır
indi. - 11: 1 defa bulunmaktadır
- 11 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
11 Eylül: Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Ankara Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren Garı: 1 defa bulunmaktadır
Tren Garı İhalesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Garı İhalesi'nde en: 1 defa bulunmaktadır
İhalesi'nde en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük işletme: 1 defa bulunmaktadır
düşük işletme süresi: 1 defa bulunmaktadır
işletme süresi teklifini: 1 defa bulunmaktadır
süresi teklifini Limak: 1 defa bulunmaktadır
teklifini Limak İnşaat-Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Limak İnşaat-Kolin İnşaat-Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat-Kolin İnşaat-Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat-Cengiz İnşaat konsorsiyumu: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat konsorsiyumu verdi.: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumu verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
verdi. - 17: 1 defa bulunmaktadır
- 17 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
17 Eylül: Otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Otoyollarda Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Otoyollarda Hızlı Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Geçiş Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş Sistemi (HGS): 1 defa bulunmaktadır
Sistemi (HGS) dönemi: 1 defa bulunmaktadır
(HGS) dönemi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başladı. -: 1 defa bulunmaktadır
başladı. - 18: 1 defa bulunmaktadır
- 18 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
18 Eylül: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk sukuk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sukuk (kira: 1 defa bulunmaktadır
sukuk (kira sertifikası): 1 defa bulunmaktadır
(kira sertifikası) ihracı: 1 defa bulunmaktadır
sertifikası) ihracı tamamlandı. : 1 defa bulunmaktadır
ihracı tamamlandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı.  - 22: 1 defa bulunmaktadır
- 22 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
22 Eylül: 8: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık bütçe: 1 defa bulunmaktadır
aylık bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı 8,5: 1 defa bulunmaktadır
açığı 8,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8,5 milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi aşınca: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aşınca içki,: 1 defa bulunmaktadır
aşınca içki, tapu,: 1 defa bulunmaktadır
içki, tapu, akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
tapu, akaryakıt ile: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt ile otomobil: 1 defa bulunmaktadır
ile otomobil ÖTV'sine: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ÖTV'sine zam: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV'sine zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. - 30: 1 defa bulunmaktadır
- 30 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül: BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: BOTAŞ, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, doğalgaz satış: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz satış fiyatlarının,: 1 defa bulunmaktadır
satış fiyatlarının, nihai: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının, nihai tüketici: 1 defa bulunmaktadır
nihai tüketici fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyatlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına yüzde 9,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,8 oranında: 1 defa bulunmaktadır
9,8 oranında yansıyacak: 1 defa bulunmaktadır
oranında yansıyacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak şekilde arttırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde arttırıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
arttırıldığını bildirdi. EKİM: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. EKİM -: 1 defa bulunmaktadır
EKİM - Transit: 1 defa bulunmaktadır
- Transit üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Transit üretimi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
üretimi Türkiye'ye kaydırıldı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye kaydırıldı -: 1 defa bulunmaktadır
kaydırıldı - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim: Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: Elektrik fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik fiyatları konutlarda: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları konutlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konutlarda yüzde 9,81,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,81, sanayide: 1 defa bulunmaktadır
9,81, sanayide yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sanayide yüzde 4,03: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,03 zamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
4,03 zamlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı. - 5: 1 defa bulunmaktadır
- 5 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim: 35: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: 35 ilde: 1 defa bulunmaktadır
35 ilde depreme: 1 defa bulunmaktadır
ilde depreme dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olmayan yapılar: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yapılar yıkılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılar yıkılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaya başlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. - 9: 1 defa bulunmaktadır
- 9 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
9 Ekim: OVP: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: OVP açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
OVP açıklandı. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Büyüme tahmini: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tahmini 2012: 1 defa bulunmaktadır
tahmini 2012 için: 1 defa bulunmaktadır
2012 için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 3,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2'ye çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
3,2'ye çekildi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. 2013 tahmini: 1 defa bulunmaktadır
2013 tahmini ise: 1 defa bulunmaktadır
tahmini ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4. -: 1 defa bulunmaktadır
4. - 25: 1 defa bulunmaktadır
- 25 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
25 Ekim: Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: Amerikan Ford,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Ford, Transit: 1 defa bulunmaktadır
Ford, Transit modelinin: 1 defa bulunmaktadır
Transit modelinin üretimini: 1 defa bulunmaktadır
modelinin üretimini İngiltere'den: 1 defa bulunmaktadır
üretimini İngiltere'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'den Türkiye'ye kaydırma: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye kaydırma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kaydırma kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. KASIM: 1 defa bulunmaktadır
aldı. KASIM -: 1 defa bulunmaktadır
KASIM - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için yatırım: 1 defa bulunmaktadır
için yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir dönem!: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir dönem! -: 1 defa bulunmaktadır
dönem! - 5: 1 defa bulunmaktadır
- 5 Kasım: : 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım:  Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Kasım:  Fitch Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunu 'yatırım yapılabilir': 1 defa bulunmaktadır
'yatırım yapılabilir' seviyeye : 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir' seviyeye  yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye  yükseltti. -: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. - 6: 1 defa bulunmaktadır
- 6 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım: ABD: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: ABD seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçimlerinde Barack: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Obama yeniden Başkan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Başkan seçildi. : 1 defa bulunmaktadır
Başkan seçildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
seçildi.  - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım: Her: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık ile: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Nisan tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında kış: 1 defa bulunmaktadır
arasında kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği kullanmayan: 1 defa bulunmaktadır
lastiği kullanmayan ticari: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayan ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
araç sahiplerine 500: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza verilecek. : 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecek.  -: 1 defa bulunmaktadır
verilecek.  - 19: 1 defa bulunmaktadır
- 19 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
19 Kasım: Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: Halkbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın yüzde 23,92'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,92'lik hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
23,92'lik hissesinin halka: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin halka arzı: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı için: 1 defa bulunmaktadır
arzı için 11: 1 defa bulunmaktadır
için 11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık talep: 1 defa bulunmaktadır
liralık talep geldi.: 1 defa bulunmaktadır
talep geldi. ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ARALIK -: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK - Köprüler,: 1 defa bulunmaktadır
- Köprüler, Koç: 1 defa bulunmaktadır
Köprüler, Koç Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Koç Ülker ve: 1 defa bulunmaktadır
Ülker ve UEM'in: 1 defa bulunmaktadır
ve UEM'in -: 1 defa bulunmaktadır
UEM'in - 10: 1 defa bulunmaktadır
- 10 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
10 Aralık: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi yılın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde yüzde 1,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,6 büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
1,6 büyüdü. -: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. - 12: 1 defa bulunmaktadır
- 12 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
12 Aralık: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanlığı'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na ait 112: 1 defa bulunmaktadır
ait 112 tesisin: 1 defa bulunmaktadır
112 tesisin açılışını: 1 defa bulunmaktadır
tesisin açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. - 17: 1 defa bulunmaktadır
- 17 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
17 Aralık: Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Boğaziçi ve: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi ve Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet köprüleri: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet köprüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
köprüleri ile 8: 1 defa bulunmaktadır
ile 8 otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
8 otoyolu kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
otoyolu kapsayan özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan özelleştirme ihalesini : 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ihalesini  5: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini  5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar 720: 1 defa bulunmaktadır
milyar 720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Koç-UEM-Ülker: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Koç-UEM-Ülker Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Koç-UEM-Ülker Grubu kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
