'Ecevit, Kavakçı'yı atmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı'yı atmasaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
atmasaydı belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de darbe: 2 defa bulunmaktadır
de darbe olacaktı': 1 defa bulunmaktadır
darbe olacaktı' TBMM: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı' TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu dün: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün 28: 1 defa bulunmaktadır
dün 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
Şubat süreciyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Hüseyin Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce, Gülay: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, Gülay Göktürk,: 1 defa bulunmaktadır
Gülay Göktürk, Avni: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk, Avni Özgürel,: 1 defa bulunmaktadır
Avni Özgürel, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Özgürel, Ahmet Hakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Hakan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Hakan'ın da içinde: 1 defa bulunmaktadır
da içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gazetecileri dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
gazetecileri dinledi. O: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. O süreçte: 1 defa bulunmaktadır
O süreçte Zaman: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Zaman gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Zaman gazetesi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi olarak, darbe: 1 defa bulunmaktadır
olarak, darbe olmaması: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
için tansiyonu aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu aşağıya çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya çekmeye çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını belirten Gülerce: 1 defa bulunmaktadır
belirten Gülerce 'Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce 'Medyanın 28: 1 defa bulunmaktadır
'Medyanın 28 Şubat'taki: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'taki rolünden: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'taki rolünden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
rolünden dolayı mesleğimden: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mesleğimden utandım': 1 defa bulunmaktadır
mesleğimden utandım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
utandım' dedi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hüseyin Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce, 'Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, 'Ecevit, Merve: 1 defa bulunmaktadır
'Ecevit, Merve Kavakçı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Merve Kavakçı'ya o: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı'ya o çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
o çıkışı yapmasaydı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı yapmasaydı, belki: 1 defa bulunmaktadır
yapmasaydı, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de darbe: 2 defa bulunmaktadır
de darbe olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
darbe olacaktı. Darbecilerin: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Darbecilerin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Darbecilerin elindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bir kozu: 1 defa bulunmaktadır
bir kozu almış: 1 defa bulunmaktadır
kozu almış oldu': 1 defa bulunmaktadır
almış oldu' diye: 1 defa bulunmaktadır
oldu' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BUGÜN DE: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN DE İTHAMLARA: 1 defa bulunmaktadır
DE İTHAMLARA MARUZUM: 1 defa bulunmaktadır
İTHAMLARA MARUZUM Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
MARUZUM Gazeteci yazar: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci yazar Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yazar Ahmet Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Hakan Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Coşkun da: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun da ''28: 1 defa bulunmaktadır
da ''28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
''28 Şubat'ta direnen: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta direnen bir: 1 defa bulunmaktadır
direnen bir TV: 1 defa bulunmaktadır
bir TV kanalının: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalının görünen: 1 defa bulunmaktadır
kanalının görünen yüzü: 1 defa bulunmaktadır
görünen yüzü olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olarak ithamlara: 1 defa bulunmaktadır
olarak ithamlara maruz: 1 defa bulunmaktadır
ithamlara maruz kaldım: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldım ama: 1 defa bulunmaktadır
kaldım ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de kalıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
de kalıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum'' dedi. Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Coşkun şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Medya: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Medya güçlünün: 1 defa bulunmaktadır
''Medya güçlünün yanında: 1 defa bulunmaktadır
güçlünün yanında hizalanır.: 1 defa bulunmaktadır
yanında hizalanır. O: 1 defa bulunmaktadır
hizalanır. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de böyle.: 1 defa bulunmaktadır
de böyle. Yargımız,: 1 defa bulunmaktadır
böyle. Yargımız, üniversitelerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Yargımız, üniversitelerimiz, bürokrasimiz,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerimiz, bürokrasimiz, güç: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasimiz, güç kimdeyse: 1 defa bulunmaktadır
güç kimdeyse onun: 1 defa bulunmaktadır
kimdeyse onun yanında: 1 defa bulunmaktadır
onun yanında hizalanırlar.: 1 defa bulunmaktadır
yanında hizalanırlar. 28: 1 defa bulunmaktadır
hizalanırlar. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat rant: 1 defa bulunmaktadır
Şubat rant için: 1 defa bulunmaktadır
rant için yapılmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
için yapılmamıştır. Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamıştır. Erbakan direnmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan direnmeyi, rest: 1 defa bulunmaktadır
direnmeyi, rest çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
rest çekmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi ve istifa: 1 defa bulunmaktadır
ve istifa etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmeyi düşünmedi.' : 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşünmedi.'  Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedi.'  Gazeteci Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Yazar Avni: 1 defa bulunmaktadır
Yazar Avni Özgürel: 1 defa bulunmaktadır
Avni Özgürel de: 1 defa bulunmaktadır
Özgürel de düne: 1 defa bulunmaktadır
de düne göre: 1 defa bulunmaktadır
düne göre azalmış: 1 defa bulunmaktadır
göre azalmış olmasına: 1 defa bulunmaktadır
azalmış olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ''Türkiye'de artık: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de artık darbe: 1 defa bulunmaktadır
artık darbe olmaz'': 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaz'' denilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
olmaz'' denilemeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
denilemeyeceğini söyledi. ''28: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ''28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
''28 Şubat'ın temelinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın temelinde yatan: 1 defa bulunmaktadır
temelinde yatan önemli: 1 defa bulunmaktadır
yatan önemli sebeplerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebeplerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerden biri, Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
biri, Erbakan'ın geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın geliştirdiği havuz: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği havuz sistemidir'': 1 defa bulunmaktadır
havuz sistemidir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sistemidir'' dedi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eski Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Eski Dışişleri Bakanlarından: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlarından İlter: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarından İlter Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
İlter Türkmen ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen ise ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ise ABD'nin, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, Türkiye'deki darbelerde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki darbelerde etkili: 1 defa bulunmaktadır
darbelerde etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddialarını ''şehir: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını ''şehir efsanesi'': 1 defa bulunmaktadır
''şehir efsanesi'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi'' olarak niteledi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteledi. Soylu:: 1 defa bulunmaktadır
niteledi. Soylu: 1: 1 defa bulunmaktadır
Soylu: 1 Numara: 1 defa bulunmaktadır
1 Numara Allah'tır: 1 defa bulunmaktadır
Numara Allah'tır KAMUOYUNDA: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tır KAMUOYUNDA ''Sisi'': 1 defa bulunmaktadır
KAMUOYUNDA ''Sisi'' lakabıyla: 1 defa bulunmaktadır
''Sisi'' lakabıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
lakabıyla tanınan Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Seyhan Soylu: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan Soylu da: 1 defa bulunmaktadır
Soylu da Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
da Komisyonu'na bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Soylu,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Soylu, 28: 1 defa bulunmaktadır
Soylu, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinin öne: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çıkan isimlerinden Fadime: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Fadime Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fadime Şahin, Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Müslüm Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gündüz ve: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali Kalkancı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kalkancı'yı hiç: 1 defa bulunmaktadır
Kalkancı'yı hiç tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
etti. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş'ın sorusu: 1 defa bulunmaktadır
Baş'ın sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine Soylu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Soylu ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
Soylu ''Bir numaranın: 1 defa bulunmaktadır
''Bir numaranın Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
numaranın Allah'tan başkası: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan başkası olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
başkası olduğuna inanmıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanmıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum'' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözler üzerine Nimet: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, ''Açık: 1 defa bulunmaktadır
Baş, ''Açık yüreklilikle: 1 defa bulunmaktadır
''Açık yüreklilikle cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
yüreklilikle cevaplar alamadık'' : 1 defa bulunmaktadır
cevaplar alamadık''  diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
alamadık''  diyerek, toplantıyı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, toplantıyı sonlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
