Gaz-fren tartışması, not: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı ve: 1 defa bulunmaktadır
artırımı ve zamlar:: 1 defa bulunmaktadır
ve zamlar: İşte: 1 defa bulunmaktadır
zamlar: İşte eski: 1 defa bulunmaktadır
İşte eski yılın: 1 defa bulunmaktadır
eski yılın 'en'leri!: 1 defa bulunmaktadır
yılın 'en'leri! 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
'en'leri! 2012'nin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin gündemi tek: 1 defa bulunmaktadır
gündemi tek kelimeyle: 1 defa bulunmaktadır
tek kelimeyle 'ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
kelimeyle 'ekonomi' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
'ekonomi' oldu. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
not artırımıyla 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
artırımıyla 'yatırım ligine': 1 defa bulunmaktadır
'yatırım ligine' yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
ligine' yükseldi. Borsa: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Borsa ve: 1 defa bulunmaktadır
Borsa ve faizde: 1 defa bulunmaktadır
ve faizde ise: 1 defa bulunmaktadır
faizde ise cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ise cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet tarihinin rekorları: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin rekorları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
rekorları kırıldı. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
Köprü ve otoyolların: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyolların özelleştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
otoyolların özelleştirilmesi, Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi, Halkbank'ın halka: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın halka arzı,: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
arzı, İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın satışı,: 1 defa bulunmaktadır
altın satışı, gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
satışı, gaz-fren tartışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışmaları, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları, büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
açık tartışmaları yılın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok konuşulanları: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulanları arasındaydı: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanları arasındaydı Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı Türkiye, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2012'de de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de de 'sıkı': 1 defa bulunmaktadır
de 'sıkı' bir: 1 defa bulunmaktadır
'sıkı' bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi gündemine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi gündemine sahip: 1 defa bulunmaktadır
gündemine sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hatta geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Hatta geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara oranla: 1 defa bulunmaktadır
yıllara oranla ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
oranla ekonomi haberleri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haberleri bu: 1 defa bulunmaktadır
haberleri bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla konuşuldu: 1 defa bulunmaktadır
fazla konuşuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu ve gündem: 1 defa bulunmaktadır
ve gündem belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
gündem belirledi. 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. 'Ekonominin soğutulduğu': 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin soğutulduğu' bir: 1 defa bulunmaktadır
soğutulduğu' bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olmasına: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın gündem,: 1 defa bulunmaktadır
karşın gündem, kriz: 1 defa bulunmaktadır
gündem, kriz içindeki: 1 defa bulunmaktadır
kriz içindeki ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
içindeki ülkeleri aratmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri aratmadı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
aratmadı. Hem olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Hem olumlu hem: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz diyebileceğimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda gelişme: 1 defa bulunmaktadır
sayıda gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. AKŞAM Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ekonomi Servisi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Servisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Servisi olarak '2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
olarak '2012'nin enlerin': 1 defa bulunmaktadır
'2012'nin enlerin' sizin: 1 defa bulunmaktadır
enlerin' sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için toparladık.: 1 defa bulunmaktadır
için toparladık. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
toparladık. Yılın zammından: 1 defa bulunmaktadır
Yılın zammından yılın: 1 defa bulunmaktadır
zammından yılın sektörüne,: 1 defa bulunmaktadır
yılın sektörüne, yılın: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne, yılın iddiasından: 1 defa bulunmaktadır
yılın iddiasından transferine,: 1 defa bulunmaktadır
iddiasından transferine, ayrılığından: 1 defa bulunmaktadır
transferine, ayrılığından evliliğine: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığından evliliğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
evliliğine kadar işte: 1 defa bulunmaktadır
kadar işte 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
işte 2012'nin öne: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin öne çıkanları...: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkanları... Yılın: 1 defa bulunmaktadır
çıkanları... Yılın lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın lansmanı -: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı - Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
- Sonunda TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda TL'nin simgesi: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin simgesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
simgesi oldu TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
oldu TÜRKİYE ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ekonomisi 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi 2012'de yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yıllardır eksikliğini: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır eksikliğini hissetiği: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğini hissetiği TL: 1 defa bulunmaktadır
hissetiği TL simgesine: 1 defa bulunmaktadır
TL simgesine kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
simgesine kavuştu. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Kimi sevdi,: 1 defa bulunmaktadır
Kimi sevdi, kimi: 1 defa bulunmaktadır
sevdi, kimi eleştirdi: 1 defa bulunmaktadır
kimi eleştirdi yeni: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi yeni simgeyi.: 1 defa bulunmaktadır
yeni simgeyi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
simgeyi. Fakat en: 1 defa bulunmaktadır
Fakat en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından artık: 1 defa bulunmaktadır
azından artık Türk: 1 defa bulunmaktadır
artık Türk Lirası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası'nın dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Lirası'nın dünyadaki bilinilirliğini: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bilinilirliğini artıracak: 1 defa bulunmaktadır
bilinilirliğini artıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
artıracak bir simgemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir simgemiz var...: 1 defa bulunmaktadır
simgemiz var... Simgenin: 1 defa bulunmaktadır
var... Simgenin tanıtımına: 1 defa bulunmaktadır
Simgenin tanıtımına Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımına Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan ve: 1 defa bulunmaktadır
Babacan ve Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem Başçı: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Başçı katıldı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Türk Lirası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası'nın simgesi: 1 defa bulunmaktadır
Lirası'nın simgesi 8362: 1 defa bulunmaktadır
simgesi 8362 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
8362 başvuru arasından: 1 defa bulunmaktadır
başvuru arasından seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçildi. Simgenin: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Simgenin çıpa: 1 defa bulunmaktadır
Simgenin çıpa şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
çıpa şeklinde olması: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olması TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
olması TL'nin güvenli: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin güvenli liman: 1 defa bulunmaktadır
güvenli liman haline: 1 defa bulunmaktadır
liman haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini gösteriyor. Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Yukarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı doğru çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
doğru çizgiler de: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler de paranın: 1 defa bulunmaktadır
de paranın yükselen: 1 defa bulunmaktadır
paranın yükselen değer: 1 defa bulunmaktadır
yükselen değer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
değer olduğunu simgeliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu simgeliyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
simgeliyor. Yılın rekoru: 1 defa bulunmaktadır
Yılın rekoru -: 1 defa bulunmaktadır
rekoru - Altında: 1 defa bulunmaktadır
- Altında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Altında büyüme polemiği: 1 defa bulunmaktadır
büyüme polemiği İRAN'LA: 1 defa bulunmaktadır
polemiği İRAN'LA yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'LA yapılan ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ticaretin altınla: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin altınla ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
altınla ödenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın ihracat: 1 defa bulunmaktadır
rakamın ihracat kalemi: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kalemi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kalemi olarak gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilmesi ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi ekonomiyi ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi ikiye böldü.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye böldü. Altınla: 1 defa bulunmaktadır
böldü. Altınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Altınla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka tartışma: 1 defa bulunmaktadır
başka tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
da ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye olan: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye olan katkısı.: 1 defa bulunmaktadır
olan katkısı. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
katkısı. AKŞAM'ın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği konu: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği konu kısaca: 1 defa bulunmaktadır
konu kısaca şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
kısaca şöyle: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
9 aydaki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
aydaki büyüme rakamı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakamı yüzde 2.6.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.6. Altın: 1 defa bulunmaktadır
2.6. Altın satışı: 1 defa bulunmaktadır
Altın satışı çıkarıldığında: 1 defa bulunmaktadır
satışı çıkarıldığında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığında büyüme 0.9: 1 defa bulunmaktadır
büyüme 0.9 oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
0.9 oluyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yılın evliliği: 1 defa bulunmaktadır
Yılın evliliği -: 1 defa bulunmaktadır
evliliği - RUSLAR: 1 defa bulunmaktadır
- RUSLAR SICAK: 1 defa bulunmaktadır
RUSLAR SICAK 'DENİZ'E: 1 defa bulunmaktadır
SICAK 'DENİZ'E AÇILDI: 1 defa bulunmaktadır
'DENİZ'E AÇILDI DENİZBANK: 1 defa bulunmaktadır
AÇILDI DENİZBANK 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
DENİZBANK 2012'de ikinci: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez el: 1 defa bulunmaktadır
kez el değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
el değiştirdi. Anımsanacağı: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Anımsanacağı üzere: 1 defa bulunmaktadır
Anımsanacağı üzere Denizbank,: 1 defa bulunmaktadır
üzere Denizbank, Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank, Belçikalı Dexia'ya: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı Dexia'ya satılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
Dexia'ya satılmıştı ancak: 1 defa bulunmaktadır
satılmıştı ancak euro: 1 defa bulunmaktadır
ancak euro krizinin: 1 defa bulunmaktadır
euro krizinin vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
krizinin vurduğu Dexia,: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Dexia, 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
Dexia, 'iyi durumdaki': 1 defa bulunmaktadır
'iyi durumdaki' Denizbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
durumdaki' Denizbank'ı satışa: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ı satışa çıkararak: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkararak zararını: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak zararını azaltma: 1 defa bulunmaktadır
zararını azaltma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
azaltma yoluna gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gitti. Bankaya: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bankaya birçok: 1 defa bulunmaktadır
Bankaya birçok ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeden farklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden farklı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
farklı şirketler talip: 1 defa bulunmaktadır
şirketler talip oldu: 1 defa bulunmaktadır
talip oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama ipi: 1 defa bulunmaktadır
ama ipi Rus: 1 defa bulunmaktadır
ipi Rus Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Rus Sberbank göğüsledi.: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank göğüsledi. Sberbank,: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi. Sberbank, son: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank, son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda Doğu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Doğu Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa'da yayılmasını: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yayılmasını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasını sürdürüyor. Dexia: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Dexia ile: 1 defa bulunmaktadır
Dexia ile Sberbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Sberbank'ın satış: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank'ın satış konusunda: 1 defa bulunmaktadır
satış konusunda anlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaştığı haberi: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığı haberi 21: 1 defa bulunmaktadır
haberi 21 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran'da duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da duyuruldu. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Gerekli izinlerin: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli izinlerin alınmasından: 1 defa bulunmaktadır
izinlerin alınmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
alınmasından sonra yetki: 1 defa bulunmaktadır
sonra yetki devri,: 1 defa bulunmaktadır
yetki devri, 28: 1 defa bulunmaktadır
devri, 28 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
28 Eylül'de yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de yapıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ancak son: 1 defa bulunmaktadır
ancak son imzalar: 1 defa bulunmaktadır
son imzalar Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
imzalar Putin'in 4: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in 4 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihindeki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki İstanbul ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ziyaretinde atıldı: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde atıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
atıldı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir davetle: 1 defa bulunmaktadır
bir davetle kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
davetle kutlandı. Sberbank,: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Sberbank, Denizbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank, Denizbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ın yüzde 99: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99 hissesi: 1 defa bulunmaktadır
99 hissesi için: 1 defa bulunmaktadır
hissesi için 2.8: 1 defa bulunmaktadır
için 2.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.8 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
euro ödeyeceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini açıkladı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yılın kazananı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kazananı -: 1 defa bulunmaktadır
kazananı - İHALELERİN: 1 defa bulunmaktadır
- İHALELERİN 3: 1 defa bulunmaktadır
İHALELERİN 3 ATLISI....: 1 defa bulunmaktadır
3 ATLISI.... MÜTEAHHİTLİK: 1 defa bulunmaktadır
ATLISI.... MÜTEAHHİTLİK sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
MÜTEAHHİTLİK sektörünün üç: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün üç önemli: 1 defa bulunmaktadır
üç önemli şirketi: 1 defa bulunmaktadır
önemli şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olan Cengiz,: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz, Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz, Kolin ve: 1 defa bulunmaktadır
Kolin ve Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak'ın ünü: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın ünü son: 1 defa bulunmaktadır
ünü son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda birlikte ya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tek: 1 defa bulunmaktadır
da tek başlarına: 1 defa bulunmaktadır
tek başlarına girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
başlarına girdikleri ihalelerle: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri ihalelerle daha: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerle daha arttı.: 1 defa bulunmaktadır
daha arttı. Son: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul'daki BEDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki BEDAŞ ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ ihalesini 1.960: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini 1.960 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.960 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
dolarla kazanan 'ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
kazanan 'ihalelerin üç: 1 defa bulunmaktadır
'ihalelerin üç atlısı': 1 defa bulunmaktadır
üç atlısı' 2: 1 defa bulunmaktadır
atlısı' 2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihaleye imza: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
attı. Limak'ın patronu: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın patronu Nihat: 1 defa bulunmaktadır
patronu Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir, 'Ortaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Ortaklarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
'Ortaklarımızla birlikte dağıtım,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dağıtım, ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım, ulaştırma, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, enerji, elektrikle: 1 defa bulunmaktadır
enerji, elektrikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
elektrikle ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelleştirmelere gireceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmelere gireceğiz.  3.: 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz.  3. havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı ve: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı ve İGDAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve İGDAŞ'ın da: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ'ın da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu tüm: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tüm ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
tüm ihalelere katılmayı: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere katılmayı planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
katılmayı planlıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' diyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yılın satışı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın satışı -: 1 defa bulunmaktadır
satışı - 5.7: 1 defa bulunmaktadır
- 5.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.7 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık satış: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık satış TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
satış TÜRKİYE tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE tarihinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin ikinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
ikinci büyük özelleştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelleştirmesi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmesi yapıldı. Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Boğaziçi ve: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi ve Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet köprüleri: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet köprüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
köprüleri ile 8: 1 defa bulunmaktadır
ile 8 otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
8 otoyolu kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
otoyolu kapsayan ihalede: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan ihalede zafer,: 1 defa bulunmaktadır
ihalede zafer, 5.72: 1 defa bulunmaktadır
zafer, 5.72 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.72 milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla 'Koç: 1 defa bulunmaktadır
dolarla 'Koç Holding-UEM: 1 defa bulunmaktadır
'Koç Holding-UEM Group: 1 defa bulunmaktadır
Holding-UEM Group Berhad: 1 defa bulunmaktadır
Group Berhad -: 1 defa bulunmaktadır
Berhad - Gözde: 1 defa bulunmaktadır
- Gözde Girişim: 1 defa bulunmaktadır
Gözde Girişim Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Girişim Ortak Girişim: 1 defa bulunmaktadır
Ortak Girişim Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Girişim Grubu'nun oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun oldu. 18: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 18 Aralık'taki: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'taki ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'taki ihalenin açık: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
açık artırma bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
artırma bölümünde grup,: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde grup, 5: 1 defa bulunmaktadır
grup, 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar 630: 1 defa bulunmaktadır
milyar 630 milyon: 1 defa bulunmaktadır
630 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar teklif: 1 defa bulunmaktadır
dolar teklif verdi.: 1 defa bulunmaktadır
teklif verdi. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bu teklifin: 1 defa bulunmaktadır
bu teklifin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
teklifin üstüne çıkmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkmayınca, ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayınca, ihaleyi kazanan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi kazanan konsorsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan konsorsiyum, başkanın: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum, başkanın ricasını: 1 defa bulunmaktadır
başkanın ricasını kırmayarak: 1 defa bulunmaktadır
ricasını kırmayarak fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
kırmayarak fiyatı 5: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar 720: 1 defa bulunmaktadır
milyar 720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkardı. Konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Konsorsiyum 25: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyum 25 yıl: 1 defa bulunmaktadır
25 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca iki: 1 defa bulunmaktadır
boyunca iki köprü: 1 defa bulunmaktadır
iki köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyol: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyol işletmesinin: 1 defa bulunmaktadır
otoyol işletmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
işletmesinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bakım: 1 defa bulunmaktadır
sıra bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve onarımından: 1 defa bulunmaktadır
ve onarımından da: 1 defa bulunmaktadır
onarımından da sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
da sorumlu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olacak. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yılın olayı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın olayı -: 1 defa bulunmaktadır
olayı - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye 'yatırım': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'yatırım' yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım' yapılabilir ülke...: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke... SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
ülke... SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU Türkiye olunca: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olunca ketum: 1 defa bulunmaktadır
olunca ketum davranan: 1 defa bulunmaktadır
ketum davranan reytingçiler,: 1 defa bulunmaktadır
davranan reytingçiler, cari: 1 defa bulunmaktadır
reytingçiler, cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye konusunu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunu bahane: 1 defa bulunmaktadır
konusunu bahane edip: 1 defa bulunmaktadır
bahane edip durdular...: 1 defa bulunmaktadır
edip durdular... Ancak: 1 defa bulunmaktadır
durdular... Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu gidişi: 1 defa bulunmaktadır
bu gidişi Fitch: 1 defa bulunmaktadır
gidişi Fitch bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
Fitch bozdu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu 5: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu 5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu BB: 1 defa bulunmaktadır
notunu BB 'dan: 1 defa bulunmaktadır
BB 'dan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'dan yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye olan: 1 defa bulunmaktadır
seviye olan BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltti. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
Kredi notu görünümü: 1 defa bulunmaktadır
notu görünümü ise: 1 defa bulunmaktadır
görünümü ise 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
ise 'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Böylece Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notu,: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu, 1994: 1 defa bulunmaktadır
notu, 1994 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa yatırım: 1 defa bulunmaktadır
defa yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıktı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yılın transferi: 1 defa bulunmaktadır
Yılın transferi -: 1 defa bulunmaktadır
transferi - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk Telekom'un: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'un kaptanı:: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'un kaptanı: Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı: Yılmaz TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz TÜRK Telekom'un: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Telekom'un CEO'luğuna: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'un CEO'luğuna Tahsin: 1 defa bulunmaktadır
CEO'luğuna Tahsin Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Tahsin Yılmaz getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişikliğin ardından: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin ardından Türk: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türk Telekom'un: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'un üst: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'un üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
düzey yönetiminden birçok: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi görevinden: 1 defa bulunmaktadır
kişi görevinden ayrıldı: 1 defa bulunmaktadır
görevinden ayrıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni isimler: 1 defa bulunmaktadır
yeni isimler atandı.: 1 defa bulunmaktadır
isimler atandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
atandı. Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom ve: 1 defa bulunmaktadır
Telekom ve TTNET: 1 defa bulunmaktadır
ve TTNET arasında: 1 defa bulunmaktadır
TTNET arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
da kurumsal iletişim: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal iletişim ekibi: 1 defa bulunmaktadır
iletişim ekibi de: 1 defa bulunmaktadır
ekibi de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer değiştirdi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Yılın barışı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın barışı -: 1 defa bulunmaktadır
barışı - Kredili: 1 defa bulunmaktadır
- Kredili barış: 1 defa bulunmaktadır
Kredili barış anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
barış anlaşması ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması ESKİ IMF: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ IMF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
IMF Başkanı Strauss-Kahn,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Strauss-Kahn, (DSK): 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn, (DSK) New: 1 defa bulunmaktadır
(DSK) New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
York'ta kaldığı otelin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otelin kat: 1 defa bulunmaktadır
otelin kat görevlisine: 1 defa bulunmaktadır
kat görevlisine tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
görevlisine tecavüz etmekle: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etmekle suçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
etmekle suçlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmış ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
süre tutuklu kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalmıştı. Süreç,: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı. Süreç, Strauss-Kahn'ın: 1 defa bulunmaktadır
Süreç, Strauss-Kahn'ın uzlaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn'ın uzlaşmayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayı kabul etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesiyle son: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
son buldu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
buldu. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransız basınına: 1 defa bulunmaktadır
Fransız basınına yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
basınına yansıyan haberlere: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan haberlere göre: 1 defa bulunmaktadır
haberlere göre anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
göre anlaşma miktarı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma miktarı 6: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. Strauss-Kahn'ın: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Strauss-Kahn'ın avukatları: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn'ın avukatları bu: 1 defa bulunmaktadır
avukatları bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı reddetse: 1 defa bulunmaktadır
rakamı reddetse de: 1 defa bulunmaktadır
reddetse de iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
de iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre DSK,: 1 defa bulunmaktadır
göre DSK, bu: 1 defa bulunmaktadır
DSK, bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
bu paranın yarısını: 1 defa bulunmaktadır
paranın yarısını bankadan: 1 defa bulunmaktadır
yarısını bankadan kredi,: 1 defa bulunmaktadır
bankadan kredi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
kredi, diğer yarısını: 1 defa bulunmaktadır
diğer yarısını da: 1 defa bulunmaktadır
yarısını da ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da ayrıldığı karısı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı karısı Anne: 1 defa bulunmaktadır
karısı Anne Sinclair'den: 1 defa bulunmaktadır
Anne Sinclair'den borç: 1 defa bulunmaktadır
Sinclair'den borç alacak.: 1 defa bulunmaktadır
borç alacak. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Yılın çilesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılın çilesi -: 1 defa bulunmaktadır
çilesi - Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye, ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, ekonomiyi tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi tedirgin ediyor: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin ediyor SURİYE'DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ediyor SURİYE'DEKİ iç: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'DEKİ iç savaş,: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş, en: 1 defa bulunmaktadır
savaş, en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük korkumuz: 1 defa bulunmaktadır
büyük korkumuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
korkumuz oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yandan Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan mülteci: 1 defa bulunmaktadır
sığınan mülteci sayısının: 1 defa bulunmaktadır
mülteci sayısının 100: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 100 bine: 1 defa bulunmaktadır
100 bine yaklaşması: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşması ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yarattığı maddi: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı maddi külfet: 1 defa bulunmaktadır
maddi külfet tartışılırken: 1 defa bulunmaktadır
külfet tartışılırken hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken hükümetin Esad: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Esad karşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
Esad karşıtlarını doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlarını doğrudan desteklemesi: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan desteklemesi 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesi 'Türkiye savaşa: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye savaşa girecek': 1 defa bulunmaktadır
savaşa girecek' kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
girecek' kaygılarını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını artırdı. Sınırda: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Sınırda patlayan: 1 defa bulunmaktadır
Sınırda patlayan bombalar,: 1 defa bulunmaktadır
patlayan bombalar, kapanan: 1 defa bulunmaktadır
bombalar, kapanan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
kapanan ihracat yolları,: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yolları, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yolları, Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük iki: 1 defa bulunmaktadır
büyük iki enerji: 1 defa bulunmaktadır
iki enerji tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
enerji tedarikçisi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'ın Esad'tan: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Esad'tan yana: 1 defa bulunmaktadır
Esad'tan yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır almaları: 1 defa bulunmaktadır
tavır almaları da: 1 defa bulunmaktadır
almaları da 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da 'Suriye korkusu'nu: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye korkusu'nu güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
korkusu'nu güçlendirdi. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Köprü bakımı: 1 defa bulunmaktadır
Köprü bakımı BAKIMA: 1 defa bulunmaktadır
bakımı BAKIMA alınan: 1 defa bulunmaktadır
BAKIMA alınan FSM: 1 defa bulunmaktadır
alınan FSM ve: 1 defa bulunmaktadır
FSM ve Haliç: 1 defa bulunmaktadır
ve Haliç Köprüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü, İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü, İstanbul'u felç: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u felç etti.: 1 defa bulunmaktadır
felç etti. Bakım: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakım yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Bakım yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay sürdü: 1 defa bulunmaktadır
ay sürdü herkes: 1 defa bulunmaktadır
sürdü herkes rahat: 1 defa bulunmaktadır
herkes rahat nefes: 1 defa bulunmaktadır
rahat nefes aldığını: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldığını düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
aldığını düşünürken, 2013: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, 2013 yazında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazında da: 1 defa bulunmaktadır
yazında da Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
da Boğaziçi Köprüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nün bakıma: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nün bakıma alınacağı: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alınacağı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
alınacağı açıklandı. Çile: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Çile sürecek...: 1 defa bulunmaktadır
Çile sürecek... 10: 1 defa bulunmaktadır
sürecek... 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin çalışana: 1 defa bulunmaktadır
bin çalışana LCD: 1 defa bulunmaktadır
çalışana LCD TV: 1 defa bulunmaktadır
LCD TV verdi: 1 defa bulunmaktadır
TV verdi 2012: 1 defa bulunmaktadır
verdi 2012 başında: 1 defa bulunmaktadır
2012 başında Ford: 1 defa bulunmaktadır
başında Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, yılın jestine: 1 defa bulunmaktadır
yılın jestine imza: 1 defa bulunmaktadır
jestine imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
attı. Şirket, üst: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste 10.: 1 defa bulunmaktadır
üste 10. kez: 1 defa bulunmaktadır
10. kez pazar: 1 defa bulunmaktadır
kez pazar lideri: 1 defa bulunmaktadır
pazar lideri olunca,: 1 defa bulunmaktadır
lideri olunca, 10: 1 defa bulunmaktadır
olunca, 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin çalışanına,: 1 defa bulunmaktadır
bin çalışanına, tutarı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanına, tutarı 14: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 14 milyon: 1 defa bulunmaktadır
14 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı bulan: 1 defa bulunmaktadır
lirayı bulan 106: 1 defa bulunmaktadır
bulan 106 ekran: 1 defa bulunmaktadır
106 ekran Beko: 1 defa bulunmaktadır
ekran Beko LCD: 1 defa bulunmaktadır
Beko LCD TV: 1 defa bulunmaktadır
LCD TV hediye: 1 defa bulunmaktadır
TV hediye ederek: 1 defa bulunmaktadır
hediye ederek teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
ederek teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Ağırlığı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ağırlığı fabrika: 1 defa bulunmaktadır
Ağırlığı fabrika personeli: 1 defa bulunmaktadır
fabrika personeli olan: 1 defa bulunmaktadır
personeli olan çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışanlara TV: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara TV dışında,: 1 defa bulunmaktadır
TV dışında, Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
dışında, Digiturk ve: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk ve D-Smart: 1 defa bulunmaktadır
ve D-Smart aboneliği: 1 defa bulunmaktadır
D-Smart aboneliği de: 1 defa bulunmaktadır
aboneliği de hediye: 1 defa bulunmaktadır
de hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yılın ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ayrılığı -: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı - Doğan: 1 defa bulunmaktadır
- Doğan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding, Full: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Full Akaryakıt'ı: 1 defa bulunmaktadır
Full Akaryakıt'ı askıya: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt'ı askıya aldı: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldı PETROL: 1 defa bulunmaktadır
aldı PETROL Ofisi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
PETROL Ofisi'ndeki hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'ndeki hisselerini Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini Avusturyalı OMV'ye: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı OMV'ye satarak: 1 defa bulunmaktadır
OMV'ye satarak akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
satarak akaryakıt dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt dağıtım sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım sektöründen çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen çıkan Doğan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Doğan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding, Full: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Full Akaryakıt'ın: 1 defa bulunmaktadır
Full Akaryakıt'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt'ın yüzde 60'ına: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ına 175: 1 defa bulunmaktadır
60'ına 175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeyeceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini açıkladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ancak 29: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 29 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
29 Kasım'da European: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da European Tobacco'nun : 1 defa bulunmaktadır
European Tobacco'nun  sigara: 1 defa bulunmaktadır
Tobacco'nun  sigara kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
sigara kaçakçılığı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı yaptığı haberleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberleri çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
haberleri çıkınca ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca ortaklık sona: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Doğan: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Doğan Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Grubu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün açıklama: 1 defa bulunmaktadır
gün açıklama yaparak : 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaparak  'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaparak  'Çalışmalar askıya: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar askıya alınmış: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ve ertelenmiştir': 1 defa bulunmaktadır
ve ertelenmiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelenmiştir' dedi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yılın tartışması: 1 defa bulunmaktadır
Yılın tartışması -: 1 defa bulunmaktadır
tartışması - Bakanların: 1 defa bulunmaktadır
- Bakanların gaz: 1 defa bulunmaktadır
Bakanların gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve fren: 1 defa bulunmaktadır
ve fren kapışması: 1 defa bulunmaktadır
fren kapışması BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
kapışması BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan ile: 1 defa bulunmaktadır
Babacan ile Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ile Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan arasında: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan arasında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
arasında başlayan 'gaz-fren': 1 defa bulunmaktadır
başlayan 'gaz-fren' tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
'gaz-fren' tartışması, iş: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, iş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasının da: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının da gündemine: 1 defa bulunmaktadır
da gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu. Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Çağlayan 'Gaza: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan 'Gaza basmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
'Gaza basmalıyız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
basmalıyız' dedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ancak Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Babacan, 'Sisli: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Sisli yolda: 1 defa bulunmaktadır
'Sisli yolda şoförün: 1 defa bulunmaktadır
yolda şoförün işine: 1 defa bulunmaktadır
şoförün işine karışma': 1 defa bulunmaktadır
işine karışma' diye: 1 defa bulunmaktadır
karışma' diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yılın kavgası: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kavgası -: 1 defa bulunmaktadır
kavgası - Samsung'dan: 1 defa bulunmaktadır
- Samsung'dan Apple: 1 defa bulunmaktadır
Samsung'dan Apple darbe!: 1 defa bulunmaktadır
Apple darbe! APPLE'IN: 1 defa bulunmaktadır
darbe! APPLE'IN ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
APPLE'IN ABD'de kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de kazandığı 1: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık dava: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık dava iplerin: 1 defa bulunmaktadır
dava iplerin gerilmesine: 1 defa bulunmaktadır
iplerin gerilmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
gerilmesine yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Savaşı kızıştıran: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı kızıştıran Samsung,: 1 defa bulunmaktadır
kızıştıran Samsung, farklı: 1 defa bulunmaktadır
Samsung, farklı ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkelerde birbiri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde birbiri ardına: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ardına davaları: 1 defa bulunmaktadır
ardına davaları kazanınca: 1 defa bulunmaktadır
davaları kazanınca rekabette: 1 defa bulunmaktadır
kazanınca rekabette bir: 1 defa bulunmaktadır
rekabette bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım öne: 1 defa bulunmaktadır
adım öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. iPhone: 1 defa bulunmaktadır
geçti. iPhone 5: 1 defa bulunmaktadır
iPhone 5 efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
5 efsanesi başladığı: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi başladığı sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
başladığı sıralarda Samsung,: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda Samsung, Galaxy: 1 defa bulunmaktadır
Samsung, Galaxy Note: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy Note II: 1 defa bulunmaktadır
Note II ile: 1 defa bulunmaktadır
II ile piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
ile piyasaları bir: 1 defa bulunmaktadır
piyasaları bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha salladı.: 1 defa bulunmaktadır
daha salladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Bu rekabete: 1 defa bulunmaktadır
Bu rekabete Nokia: 1 defa bulunmaktadır
rekabete Nokia da: 1 defa bulunmaktadır
Nokia da katılınca: 1 defa bulunmaktadır
da katılınca Apple,: 1 defa bulunmaktadır
katılınca Apple, lider: 1 defa bulunmaktadır
Apple, lider olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lider olduğu pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu pazarlarda kan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda kan kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybetmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeye başladı. Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Rekabet Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
de yansıdı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Yılın kazığı: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kazığı -: 1 defa bulunmaktadır
kazığı - Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllık zam: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık zam %30'u: 1 defa bulunmaktadır
zam %30'u buldu: 1 defa bulunmaktadır
%30'u buldu DOĞALGAZ,: 1 defa bulunmaktadır
buldu DOĞALGAZ, yılın: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZ, yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok zam: 1 defa bulunmaktadır
çok zam gören: 1 defa bulunmaktadır
zam gören ürünü: 1 defa bulunmaktadır
gören ürünü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ürünü oldu. 1: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1 Nisan'da: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'da yapılan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yüzde 18.72'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.72'lik zammı,: 1 defa bulunmaktadır
18.72'lik zammı, 1: 1 defa bulunmaktadır
zammı, 1 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yapılan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yüzde 9.8'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.8'lik zam: 1 defa bulunmaktadır
9.8'lik zam izleyince,: 1 defa bulunmaktadır
zam izleyince, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
izleyince, yıllık zam: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zam oranı: 1 defa bulunmaktadır
zam oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 28'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
28'e ulaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bazı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı bölgeler bu: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
yıl doğalgazı daha: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı daha pahalı: 1 defa bulunmaktadır
daha pahalı almaya: 1 defa bulunmaktadır
pahalı almaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladığı için: 1 defa bulunmaktadır
başladığı için oran: 1 defa bulunmaktadır
için oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u buldu.: 1 defa bulunmaktadır
