2013'te dövizle borçlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
dövizle borçlanmaya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmaya dikkat yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
dikkat yatırımcıya sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya sürpriz kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar gelebilir İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir İMKB-30 şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kuruluş tarihlerine: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş tarihlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerine göre astroloji: 2 defa bulunmaktadır
göre astroloji haritasını: 1 defa bulunmaktadır
astroloji haritasını çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
haritasını çıkartan Nuray: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan Nuray Sayarı,: 1 defa bulunmaktadır
Nuray Sayarı, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı, Türkiye'nin devlerini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin devlerini masaya: 1 defa bulunmaktadır
devlerini masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı. Turkcell'i: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Turkcell'i sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell'i sürpriz kazançlar,: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar, Türk Telekom'u: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'u bolluk,: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'u bolluk, Garanti'yi: 1 defa bulunmaktadır
bolluk, Garanti'yi ise: 1 defa bulunmaktadır
Garanti'yi ise yeni: 1 defa bulunmaktadır
ise yeni yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yeni fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni fırsatlar bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar bekliyor... Aylin: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE /: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Ünlü Astrolog: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü Astrolog Nuray: 1 defa bulunmaktadır
Astrolog Nuray Sayarı: 1 defa bulunmaktadır
Nuray Sayarı AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı AKŞAM Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ekonomi'ye özel: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye özel İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
özel İMKB-30 şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin burç: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin burç yorumlarını: 1 defa bulunmaktadır
burç yorumlarını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarını yaptı. Sayarı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sayarı, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı, 2013'te arınma,: 1 defa bulunmaktadır
2013'te arınma, ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
arınma, ilerleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme ve birileri: 1 defa bulunmaktadır
ve birileri krizler: 1 defa bulunmaktadır
birileri krizler yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
krizler yaşarken bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken bir başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
bir başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük fırsatlara: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlara sahip: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlara sahip olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
sahip olabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, 'Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, 'Sonuç odaklı: 1 defa bulunmaktadır
'Sonuç odaklı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için zorlanmalar: 1 defa bulunmaktadır
için zorlanmalar söz: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmalar söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu. Dövizle: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Dövizle yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Dövizle yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak olan yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
olan yatırımların dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların dikkatli olmasını: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmasını isterim': 1 defa bulunmaktadır
olmasını isterim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
isterim' diyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Peki İMKB-30'daki: 1 defa bulunmaktadır
Peki İMKB-30'daki şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30'daki şirketleri 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri 2013'te ne: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ne bekliyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyor? Sayarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor? Sayarı'nın analizine: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı'nın analizine göre: 1 defa bulunmaktadır
analizine göre Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
göre Turkcell yatırımcılarını: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell yatırımcılarını sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarını sürpriz kazançlar,: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar, İş: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar, İş Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası'nı yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca başarı,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca başarı, Akbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
başarı, Akbank'ın sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ın sürpriz fırsatlar,: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz fırsatlar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar, Türk Telekom'u: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'u da: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'u da bereketli: 1 defa bulunmaktadır
da bereketli bir: 1 defa bulunmaktadır
bereketli bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl bekliyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İşte İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
İşte İMKB-30 şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin kurulum: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kurulum tarihlerine: 1 defa bulunmaktadır
kurulum tarihlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerine göre astroloji: 2 defa bulunmaktadır
göre astroloji haritası...: 1 defa bulunmaktadır
astroloji haritası... Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
haritası... Sürpriz 'Garanti...': 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz 'Garanti...' -: 1 defa bulunmaktadır
'Garanti...' - EMLAK: 1 defa bulunmaktadır
- EMLAK KONUT: 1 defa bulunmaktadır
EMLAK KONUT GYO: 1 defa bulunmaktadır
KONUT GYO (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
GYO (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): Kurulum: 3 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulum tarihi ile: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ile kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
ile kalıcı fakat: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı fakat yılın: 1 defa bulunmaktadır
fakat yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk altı: 2 defa bulunmaktadır
ilk altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık süreci: 1 defa bulunmaktadır
aylık süreci zorlanmalar: 2 defa bulunmaktadır
süreci zorlanmalar söz: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmalar söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra amaçlanılan: 1 defa bulunmaktadır
sonra amaçlanılan kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
amaçlanılan kazançlar için: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar için bekleyici: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyici olmak: 1 defa bulunmaktadır
bekleyici olmak gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekebilir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Özellikle 19.10.2013: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 19.10.2013 yılın: 1 defa bulunmaktadır
19.10.2013 yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son Güneş: 1 defa bulunmaktadır
son Güneş tutulması: 1 defa bulunmaktadır
Güneş tutulması Koç: 1 defa bulunmaktadır
tutulması Koç burcunda: 1 defa bulunmaktadır
Koç burcunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
burcunda büyük fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar getirebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. - ERDEMİR: 1 defa bulunmaktadır
- ERDEMİR (BOĞA: 1 defa bulunmaktadır
ERDEMİR (BOĞA BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(BOĞA BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
anı başarıyı garantiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı garantiliyor. Boğa: 1 defa bulunmaktadır
garantiliyor. Boğa burcu : 1 defa bulunmaktadır
Boğa burcu  başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
burcu  başarıyı 5-10: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı 5-10 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
5-10 Mayıs 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2013'e kadar zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar zorlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kazanma: 1 defa bulunmaktadır
sonra kazanma ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
kazanma ilerleme daha: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme daha ön: 1 defa bulunmaktadır
daha ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda olması: 1 defa bulunmaktadır
planda olması olası. : 1 defa bulunmaktadır
olması olası.  -: 1 defa bulunmaktadır
olası.  - GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
- GARANTİ (BOĞA: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ (BOĞA BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(BOĞA BURCU): Garanti: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası kurulum: 1 defa bulunmaktadır
Bankası kurulum anı: 1 defa bulunmaktadır
kurulum anı uyum: 1 defa bulunmaktadır
anı uyum ve: 1 defa bulunmaktadır
uyum ve kazanç: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanç anına: 1 defa bulunmaktadır
kazanç anına denk: 1 defa bulunmaktadır
anına denk gelmekte.: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmekte. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
gelmekte. Burcu Boğa: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Boğa geleceğinde: 1 defa bulunmaktadır
Boğa geleceğinde sabit: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinde sabit başarı: 1 defa bulunmaktadır
sabit başarı için: 1 defa bulunmaktadır
başarı için sürprizlerle: 1 defa bulunmaktadır
için sürprizlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
sürprizlerle dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşanırken beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken beklenmedik yükselişler: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik yükselişler de: 1 defa bulunmaktadır
yükselişler de olası. : 1 defa bulunmaktadır
de olası.  -: 1 defa bulunmaktadır
olası.  - HALKBANK: 1 defa bulunmaktadır
- HALKBANK (İKİZLER: 1 defa bulunmaktadır
HALKBANK (İKİZLER BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(İKİZLER BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı güçlü: 1 defa bulunmaktadır
anı güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir sürece: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece denk: 1 defa bulunmaktadır
sürece denk gelmekte: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmekte kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
gelmekte kalıcı başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı başarıyı da: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı da yaşatmakta.: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatmakta. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmakta. Hayal gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hayal gibi kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi kazançlar yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşanabilir. Krizlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. Krizlerin fırsata: 1 defa bulunmaktadır
Krizlerin fırsata döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
fırsata döndüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl -: 1 defa bulunmaktadır
yıl - MİGROS:: 1 defa bulunmaktadır
- MİGROS: (ASLAN: 1 defa bulunmaktadır
MİGROS: (ASLAN BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(ASLAN BURCU): Kurulum: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
anı kazançlı ve: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı ve liderlik: 1 defa bulunmaktadır
ve liderlik anına: 1 defa bulunmaktadır
liderlik anına denk: 1 defa bulunmaktadır
anına denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor. Kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kazançlı ve: 1 defa bulunmaktadır
Kazançlı ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçirmesi olası: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi olası olurken: 1 defa bulunmaktadır
olası olurken büyük: 1 defa bulunmaktadır
olurken büyük fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar ve: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar ve dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
ve dönüşümler de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümler de yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. - PETKİM: 1 defa bulunmaktadır
- PETKİM (KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
PETKİM (KOÇ BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(KOÇ BURCU): Burcu: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Burcu Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Koç, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Koç, büyük zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
büyük zorlukları aşıp: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları aşıp yılın: 1 defa bulunmaktadır
aşıp yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk altı: 2 defa bulunmaktadır
ilk altı ayında: 1 defa bulunmaktadır
altı ayında çok: 1 defa bulunmaktadır
ayında çok kazandırması: 1 defa bulunmaktadır
çok kazandırması olası.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırması olası. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
olası. 2013'te yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yatırımcılar hayallerine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar hayallerine ulaşabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
hayallerine ulaşabilirler. -: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilirler. - ŞİŞECAM: 1 defa bulunmaktadır
- ŞİŞECAM (AKREP: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞECAM (AKREP BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(AKREP BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum zamanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulum zamanı biraz: 1 defa bulunmaktadır
zamanı biraz belirsizlikler: 1 defa bulunmaktadır
biraz belirsizlikler getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikler getirebilir. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. Burcu akrep: 1 defa bulunmaktadır
Burcu akrep zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
akrep zorlayıcı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı yatırımlar çok: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla olsa: 1 defa bulunmaktadır
fazla olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da 2013: 1 defa bulunmaktadır
da 2013 yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yatırımcılarına krizleri: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına krizleri fırsatlara: 1 defa bulunmaktadır
krizleri fırsatlara dönüştürme: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlara dönüştürme etkisi: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürme etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşatabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. - TURKCELL: 1 defa bulunmaktadır
- TURKCELL (TERAZİ: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL (TERAZİ BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(TERAZİ BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı zorluk: 1 defa bulunmaktadır
anı zorluk ve: 1 defa bulunmaktadır
zorluk ve mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
ve mücadeleye denk: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye denk gelse: 1 defa bulunmaktadır
denk gelse de: 1 defa bulunmaktadır
gelse de kazanmakta.: 1 defa bulunmaktadır
de kazanmakta. Sürprizlere: 1 defa bulunmaktadır
kazanmakta. Sürprizlere açık: 1 defa bulunmaktadır
Sürprizlere açık olunması: 1 defa bulunmaktadır
açık olunması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olunması gerekiyor. 25: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 25 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
25 Mayıs'ta Yay'a: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta Yay'a dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Yay'a dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin -: 1 defa bulunmaktadır
edin - İHLAS: 1 defa bulunmaktadır
- İHLAS HOLDİNG: 1 defa bulunmaktadır
İHLAS HOLDİNG (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
HOLDİNG (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): Zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Zorlayıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
Zorlayıcı bir sürece: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sürece girebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. - İŞ: 1 defa bulunmaktadır
- İŞ BANKASI: 1 defa bulunmaktadır
İŞ BANKASI (C): 1 defa bulunmaktadır
BANKASI (C) (BAŞAK: 1 defa bulunmaktadır
(C) (BAŞAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(BAŞAK BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı başarı: 1 defa bulunmaktadır
anı başarı hedefletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarı hedefletiyor. Kazancın: 1 defa bulunmaktadır
hedefletiyor. Kazancın ön: 1 defa bulunmaktadır
Kazancın ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda olacağı: 1 defa bulunmaktadır
planda olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir yıl.: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl. -: 1 defa bulunmaktadır
yıl. - KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
- KOÇ HOLDİNG: 1 defa bulunmaktadır
KOÇ HOLDİNG (YAY: 1 defa bulunmaktadır
HOLDİNG (YAY BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(YAY BURCU): Yay: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Yay burcu: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcu zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
burcu zorlayıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç de: 1 defa bulunmaktadır
süreç de yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
de yatırımcıların 25.5.2013'de: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların 25.5.2013'de Yay: 1 defa bulunmaktadır
25.5.2013'de Yay burcunda: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcunda gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
burcunda gerçekleşecek ay: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek ay tutulmasında : 1 defa bulunmaktadır
ay tutulmasında  3: 1 defa bulunmaktadır
tutulmasında  3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
ay dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekebilir. Ay: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Ay tutulması: 1 defa bulunmaktadır
Ay tutulması gerilim: 1 defa bulunmaktadır
tutulması gerilim getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerilim getirebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. - KOZA: 1 defa bulunmaktadır
- KOZA MADENCİLİK: 1 defa bulunmaktadır
KOZA MADENCİLİK (YAY: 1 defa bulunmaktadır
MADENCİLİK (YAY BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(YAY BURCU): Kurulum: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı değişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
anı değişimlerin her: 1 defa bulunmaktadır
değişimlerin her an: 1 defa bulunmaktadır
her an olasılığına: 1 defa bulunmaktadır
an olasılığına isabet: 1 defa bulunmaktadır
olasılığına isabet etmekte.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etmekte. Koza: 1 defa bulunmaktadır
etmekte. Koza Madencilik: 1 defa bulunmaktadır
Koza Madencilik Yay: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik Yay burcu: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcu büyük: 1 defa bulunmaktadır
burcu büyük fırsatlara: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlara sahip: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlara sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kazançlı ama: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da riskli: 1 defa bulunmaktadır
da riskli bir: 1 defa bulunmaktadır
riskli bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıla giriyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Özellikle yılın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık süreci: 1 defa bulunmaktadır
aylık süreci zorlanmalar: 2 defa bulunmaktadır
süreci zorlanmalar alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmalar alabilir. Beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Beklenmedik kazançlara: 1 defa bulunmaktadır
Beklenmedik kazançlara kapı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlara kapı açın: 1 defa bulunmaktadır
kapı açın -: 1 defa bulunmaktadır
açın - ENKA: 1 defa bulunmaktadır
- ENKA (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
ENKA (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): Jüpiter'in: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Jüpiter'in Oğlak: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter'in Oğlak burcunda: 1 defa bulunmaktadır
Oğlak burcunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
burcunda olduğu yıl: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıl kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
yıl kurulmuş. Bolluk: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. Bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
Bolluk ve bereketi: 1 defa bulunmaktadır
ve bereketi temsil: 1 defa bulunmaktadır
bereketi temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. - İPEK: 1 defa bulunmaktadır
- İPEK ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
İPEK ENERJİ (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): 2013: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
yılı dönüşüm ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
ve değişim yılı: 1 defa bulunmaktadır
değişim yılı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yılı olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - KOZA: 1 defa bulunmaktadır
- KOZA ALTIN: 1 defa bulunmaktadır
KOZA ALTIN (BAŞAK: 1 defa bulunmaktadır
ALTIN (BAŞAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(BAŞAK BURCU): Her: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Her an: 1 defa bulunmaktadır
Her an sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
an sürpriz yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
bir enerjiye sahip.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahip. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
sahip. 2013'te endişeler: 1 defa bulunmaktadır
2013'te endişeler fazla: 1 defa bulunmaktadır
endişeler fazla olsa: 1 defa bulunmaktadır
fazla olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, kazandırma: 1 defa bulunmaktadır
da, kazandırma olasılıkları: 1 defa bulunmaktadır
kazandırma olasılıkları da: 1 defa bulunmaktadır
olasılıkları da an: 1 defa bulunmaktadır
da an ve: 1 defa bulunmaktadır
an ve an: 1 defa bulunmaktadır
ve an çok: 1 defa bulunmaktadır
an çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. -: 1 defa bulunmaktadır
fazla. - NETAŞ: 1 defa bulunmaktadır
- NETAŞ (KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
NETAŞ (KOÇ BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(KOÇ BURCU): Yıl: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
Yıl boyu Koç: 1 defa bulunmaktadır
boyu Koç burcunda: 1 defa bulunmaktadır
Koç burcunda seyrine: 1 defa bulunmaktadır
burcunda seyrine devam: 1 defa bulunmaktadır
seyrine devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Uranüs,: 1 defa bulunmaktadır
eden Uranüs, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Uranüs, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk sekiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk sekiz ayında,: 1 defa bulunmaktadır
sekiz ayında, beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
ayında, beklenmedik kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik kazançlar yaşatabilir: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşatabilir yatırımcılarına.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir yatırımcılarına. -: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına. - TOFAŞ: 1 defa bulunmaktadır
- TOFAŞ (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
TOFAŞ (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): Kurulum: 3 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anının: 1 defa bulunmaktadır
Kurulum anının en: 1 defa bulunmaktadır
anının en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük etkisi,: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi, başarıda: 1 defa bulunmaktadır
etkisi, başarıda sabitlik,: 1 defa bulunmaktadır
başarıda sabitlik, 2013: 1 defa bulunmaktadır
sabitlik, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yılında yatırımcılarına 28: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına 28 Nisan'dan: 1 defa bulunmaktadır
28 Nisan'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'dan sonra kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
sonra kazançlar yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşatabilir. Akbank'ta: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. Akbank'ta büyük: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ta büyük fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar var: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar var -: 1 defa bulunmaktadır
var - TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRK TRAKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK TRAKTÖR (ASLAN: 1 defa bulunmaktadır
TRAKTÖR (ASLAN BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(ASLAN BURCU): Kurulum: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurulum anındaki enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
anındaki enerjisi beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi beklenmedik anlarda: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik anlarda kazanç,: 1 defa bulunmaktadır
anlarda kazanç, 2013: 1 defa bulunmaktadır
kazanç, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yılında yatırımcılara bekleterek: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara bekleterek kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
bekleterek kazançlar sunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar sunabilir. İlk: 1 defa bulunmaktadır
sunabilir. İlk 5: 1 defa bulunmaktadır
İlk 5 ayda: 1 defa bulunmaktadır
5 ayda risklere: 1 defa bulunmaktadır
ayda risklere dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
risklere dikkat. -: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. - TÜPRAŞ: 1 defa bulunmaktadır
- TÜPRAŞ (AKREP: 1 defa bulunmaktadır
TÜPRAŞ (AKREP BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(AKREP BURCU): Yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Yatırımcıların plansız: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcıların plansız hareket: 1 defa bulunmaktadır
plansız hareket etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi gerek. Nisan: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Nisan ve: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ve mayısta: 1 defa bulunmaktadır
ve mayısta risklere: 1 defa bulunmaktadır
mayısta risklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
risklere karşı dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
karşı dikkat. -: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. - AKBANK: 1 defa bulunmaktadır
- AKBANK (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
AKBANK (OĞLAK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU): Kurulum: 3 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
Kurulum anı yönetici: 1 defa bulunmaktadır
anı yönetici tek: 1 defa bulunmaktadır
yönetici tek olma: 1 defa bulunmaktadır
tek olma ve: 1 defa bulunmaktadır
olma ve liderlik: 1 defa bulunmaktadır
ve liderlik ve: 1 defa bulunmaktadır
liderlik ve vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçilmez enerjisine: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez enerjisine sahip.: 1 defa bulunmaktadır
enerjisine sahip. Kazanma: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Kazanma ve: 1 defa bulunmaktadır
Kazanma ve kazandırma: 1 defa bulunmaktadır
ve kazandırma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kazandırma yönünde büyük: 1 defa bulunmaktadır
yönünde büyük fırsatların: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatların olacağı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatların olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl 2013.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2013. -: 1 defa bulunmaktadır
2013. - BİM: 1 defa bulunmaktadır
- BİM (İKİZLER: 1 defa bulunmaktadır
BİM (İKİZLER BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(İKİZLER BURCU): Dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Dönüşümler ve: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümler ve değişimler: 1 defa bulunmaktadır
ve değişimler yaşatma: 1 defa bulunmaktadır
değişimler yaşatma zamanı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatma zamanı, 2013: 1 defa bulunmaktadır
zamanı, 2013 yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
2013 yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - KARDEMİR-D: 1 defa bulunmaktadır
- KARDEMİR-D (BALIK: 1 defa bulunmaktadır
KARDEMİR-D (BALIK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
(BALIK BURCU): Bittim: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Bittim tükendim: 1 defa bulunmaktadır
Bittim tükendim diyen: 1 defa bulunmaktadır
tükendim diyen yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
diyen yatırımcılarına küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına küllerinden doğma: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden doğma enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
doğma enerjisini yıl: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyu yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
