Yeni yıl sımsıcak: 1 defa bulunmaktadır
yıl sımsıcak 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
sımsıcak 'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk elimi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk elimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
elimi tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?' kampanyasında: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasında mutlu: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasında mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
son... Hakkari Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi'nin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin başlattığı ve: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı ve AKŞAM'ın: 2 defa bulunmaktadır
ve AKŞAM'ın desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın desteklediği kampanya: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği kampanya kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kampanya kapsamında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında toplanan ilk: 1 defa bulunmaktadır
toplanan ilk yardım: 1 defa bulunmaktadır
ilk yardım paketleri: 1 defa bulunmaktadır
yardım paketleri yılın: 1 defa bulunmaktadır
paketleri yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son günü: 1 defa bulunmaktadır
son günü çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
günü çocuklara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ulaştı. Minikler: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Minikler yeni: 1 defa bulunmaktadır
Minikler yeni yılı,: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yılı, yeni montları,: 1 defa bulunmaktadır
yeni montları, ayakkabıları,: 1 defa bulunmaktadır
montları, ayakkabıları, atkıları: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıları, atkıları ve: 1 defa bulunmaktadır
atkıları ve bereleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve bereleriyle sevinçle: 1 defa bulunmaktadır
bereleriyle sevinçle karşıladı: 1 defa bulunmaktadır
sevinçle karşıladı ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı ZEKİ DARA/: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ DARA/ HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
DARA/ HAKKARİ En: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ En güzel: 1 defa bulunmaktadır
En güzel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
güzel yılbaşı hediyesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı hediyesi onların...: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi onların... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
onların... Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek okulu: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek okulu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerinin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin başlattığı ve: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı ve AKŞAM'ın: 2 defa bulunmaktadır
ve AKŞAM'ın destek: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ellerimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
ellerimi tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?' kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasına üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına üniversiteler, sivil: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarını yanı: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
sıra vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da katkı: 1 defa bulunmaktadır
da katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı. Kampanya: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Kampanya kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kampanya kapsamında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında toplanan yardımlardan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yardımlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
yardımlardan oluşan ilk: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ilk koliler: 1 defa bulunmaktadır
ilk koliler Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
koliler Hakkari'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye ulaştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 800 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
800 kişilik koliden: 1 defa bulunmaktadır
kişilik koliden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
koliden oluşan yardım: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yardım paketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yardım paketlerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
paketlerinin yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
gününde ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine ulaşmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını sağlamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak isteyen 'yardım: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 'yardım gönüllüleri': 1 defa bulunmaktadır
'yardım gönüllüleri' sabahın: 1 defa bulunmaktadır
gönüllüleri' sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine 45: 1 defa bulunmaktadır
merkezine 45 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
45 kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki Taşbaşı: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki Taşbaşı Köyü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Taşbaşı Köyü'nün yolunu: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nün yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yardım kolileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Yardım kolileriyle gelen: 1 defa bulunmaktadır
kolileriyle gelen konuklarını: 1 defa bulunmaktadır
gelen konuklarını bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
konuklarını bekleyen 0-12: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen 0-12 yaş: 1 defa bulunmaktadır
0-12 yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki çocuklar büyük: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sevinç: 1 defa bulunmaktadır
bir sevinç içinde: 1 defa bulunmaktadır
sevinç içinde birer: 1 defa bulunmaktadır
içinde birer adet: 1 defa bulunmaktadır
birer adet bot,: 1 defa bulunmaktadır
adet bot, mont,: 1 defa bulunmaktadır
bot, mont, kazak,: 1 defa bulunmaktadır
mont, kazak, hırka,: 1 defa bulunmaktadır
kazak, hırka, atkı: 1 defa bulunmaktadır
hırka, atkı ve: 1 defa bulunmaktadır
atkı ve bere: 1 defa bulunmaktadır
ve bere bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bere bulunan poşetleri: 1 defa bulunmaktadır
bulunan poşetleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
poşetleri aldı. 'AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'AKŞAM'a teşekkür': 1 defa bulunmaktadır
'AKŞAM'a teşekkür' HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür' HAKKARİ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek Yüksekokulu: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksekokulu Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekokulu Müdürü İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İrfan Yoldaş: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Yoldaş ise: 1 defa bulunmaktadır
Yoldaş ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Kampanyamızın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Kampanyamızın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
'Kampanyamızın hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan yardıma: 1 defa bulunmaktadır
olan yardıma muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
yardıma muhtaç çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç çocuklara kışlık: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara kışlık kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kışlık kıyafetlerini ulaştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini ulaştırmanın mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmanın mutluluğu içindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu içindeyim. Elimize: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim. Elimize geçen: 1 defa bulunmaktadır
Elimize geçen kışlık: 1 defa bulunmaktadır
geçen kışlık kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kışlık kıyafetleri dağıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri dağıtmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaya ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları o: 1 defa bulunmaktadır
çocukları o kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
o kıyafetlerle buluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle buluşturmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmaya devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Bizlere: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bizlere başından: 1 defa bulunmaktadır
Bizlere başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri destek: 1 defa bulunmaktadır
beri destek veren,: 1 defa bulunmaktadır
destek veren, sayın: 1 defa bulunmaktadır
veren, sayın rektörümüz: 1 defa bulunmaktadır
sayın rektörümüz başta: 1 defa bulunmaktadır
rektörümüz başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, kampanyamızı: 1 defa bulunmaktadır
üzere, kampanyamızı sahiplenen: 1 defa bulunmaktadır
kampanyamızı sahiplenen AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenen AKŞAM Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi'ne ve: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne ve yardımda: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunan herkese: 1 defa bulunmaktadır
bulunan herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz. En: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük ödülümüz: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödülümüz o: 1 defa bulunmaktadır
ödülümüz o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzünün gülmesidir.': 1 defa bulunmaktadır
yüzünün gülmesidir.' 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
gülmesidir.' 'Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha üşümeyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
daha üşümeyeceğiz' Yeni: 1 defa bulunmaktadır
üşümeyeceğiz' Yeni elbise: 1 defa bulunmaktadır
Yeni elbise ve: 1 defa bulunmaktadır
elbise ve ayakkabılarını: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılarını alan: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarını alan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
alan çocuklar 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar 'Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha üşümeyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
daha üşümeyeceğiz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
üşümeyeceğiz' diyerek yardımı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek yardımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapan herkese: 1 defa bulunmaktadır
yapan herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Montunu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Montunu giyip,: 1 defa bulunmaktadır
Montunu giyip, atkısını,: 1 defa bulunmaktadır
giyip, atkısını, beresini,: 1 defa bulunmaktadır
atkısını, beresini, eldivenini: 1 defa bulunmaktadır
beresini, eldivenini takan: 1 defa bulunmaktadır
eldivenini takan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
takan çocukların yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzünde güller: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde güller açtı.: 1 defa bulunmaktadır
güller açtı. Ayakkabılarına: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ayakkabılarına ablalarının: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabılarına ablalarının yardımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ablalarının yardımlarıyla kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarıyla kavuşan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan çocukların yüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzündeki ifade: 1 defa bulunmaktadır
yüzündeki ifade ise: 1 defa bulunmaktadır
ifade ise görülmeye: 1 defa bulunmaktadır
ise görülmeye değerdi.: 1 defa bulunmaktadır
görülmeye değerdi. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
değerdi. Çocuklar daha: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
sonra fotoğraf çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirerek mutluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek mutluluklarını ölümsüzleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
