YENİ YILA yeni: 1 defa bulunmaktadır
YILA yeni uygulama: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulama İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
uygulama İstanbul Emniyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nden bir ilk.: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
ilk. Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
gecesi için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel önlemler: 1 defa bulunmaktadır
özel önlemler alan: 1 defa bulunmaktadır
önlemler alan polis,: 1 defa bulunmaktadır
alan polis, alkol: 1 defa bulunmaktadır
polis, alkol uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
alkol uygulamasını sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını sürücüler araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler araçlarına binmeden: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına binmeden yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
binmeden yaptı. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eğlence merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence merkezlerinin çıkışında: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinin çıkışında konuşlanan: 2 defa bulunmaktadır
çıkışında konuşlanan ekipler: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanan ekipler uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
ekipler uyardı: Alkollüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Alkollüyseniz otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Alkollüyseniz otomobil kullanmayın,: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kullanmayın, taksi: 2 defa bulunmaktadır
kullanmayın, taksi çağırın: 1 defa bulunmaktadır
taksi çağırın Devrim: 1 defa bulunmaktadır
çağırın Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul Emniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti, yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı gecesi yaşanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
gecesi yaşanabilecek kapkaç,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilecek kapkaç, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç, hırsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık ve taciz: 1 defa bulunmaktadır
ve taciz gibi: 2 defa bulunmaktadır
taciz gibi suçları: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçları önlemek: 1 defa bulunmaktadır
suçları önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla alarma: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti. Asayiş,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Asayiş, trafik,: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş, trafik, önleyici: 1 defa bulunmaktadır
trafik, önleyici hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
önleyici hizmetler ve: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler ve güven: 1 defa bulunmaktadır
ve güven timlerinden: 1 defa bulunmaktadır
güven timlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
timlerinden oluşan 5: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin polis: 1 defa bulunmaktadır
bin polis Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
polis Taksim, Nişantaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, Nişantaşı, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı, Kadıköy ve: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy ve Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş bölgesinde yoğunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yoğunlaştı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştı. İSTANBUL Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Emniyeti bu: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti bu yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
bu yılbaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke de: 1 defa bulunmaktadır
ilke de imza: 1 defa bulunmaktadır
de imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Alkol: 1 defa bulunmaktadır
attı. Alkol uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
Alkol uygulaması, sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, sürücüler henüz: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler henüz otomobiline: 1 defa bulunmaktadır
henüz otomobiline binmeden: 1 defa bulunmaktadır
otomobiline binmeden yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
binmeden yapıldı. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Eğlence merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence merkezlerinin çıkışında: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinin çıkışında konuşlanan: 2 defa bulunmaktadır
çıkışında konuşlanan ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanan ekipler, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, alkollü olan: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olan sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
olan sürücüleri araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri araçlarına yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına yaklaşırken uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken uyardı. 'Alkollüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. 'Alkollüyseniz otomobil: 1 defa bulunmaktadır
'Alkollüyseniz otomobil kullanmayın,: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kullanmayın, taksi: 2 defa bulunmaktadır
kullanmayın, taksi çağırın': 1 defa bulunmaktadır
taksi çağırın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çağırın' dedi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Böylece polis: 1 defa bulunmaktadır
Böylece polis hem: 1 defa bulunmaktadır
polis hem kazaların: 1 defa bulunmaktadır
hem kazaların önüne: 1 defa bulunmaktadır
kazaların önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalıştı hem: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
de vatandaşa son: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir uyarı: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarı yapmış: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oldu. VATANDAŞLARIN: 1 defa bulunmaktadır
oldu. VATANDAŞLARIN yoğun: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞLARIN yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunduğu bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölgelerde Güven: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri Şube: 1 defa bulunmaktadır
Timleri Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü özel: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü özel önlemler: 1 defa bulunmaktadır
özel önlemler aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemler aldı. Seyyar: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Seyyar satıcı: 1 defa bulunmaktadır
Seyyar satıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
satıcı ve turist: 1 defa bulunmaktadır
ve turist kılığında: 1 defa bulunmaktadır
turist kılığında görev: 1 defa bulunmaktadır
kılığında görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan güven: 1 defa bulunmaktadır
yapan güven timleri,: 1 defa bulunmaktadır
güven timleri, yan: 1 defa bulunmaktadır
timleri, yan kesicilik: 1 defa bulunmaktadır
yan kesicilik ve: 1 defa bulunmaktadır
kesicilik ve taciz: 1 defa bulunmaktadır
ve taciz gibi: 2 defa bulunmaktadır
taciz gibi olaylara: 1 defa bulunmaktadır
gibi olaylara anında: 1 defa bulunmaktadır
olaylara anında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
etti. Taksim taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim taksim DENETİM: 1 defa bulunmaktadır
taksim DENETİM İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
DENETİM İSTANBUL Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla saatler: 1 defa bulunmaktadır
yıla saatler kala: 1 defa bulunmaktadır
saatler kala Taksim: 1 defa bulunmaktadır
kala Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nde alınan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde alınan tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirleri yerinde: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri yerinde inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde inceledi. Çapkın,: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Çapkın, gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın, gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada şunları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbulluların ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların ve teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
ve teşkilat mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat mensuplarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının yeni yıllarının: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıllarının hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarının hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum. 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. 2013'ün ülkemize,: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ülkemize, teşkilatımıza: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize, teşkilatımıza barış: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımıza barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
huzur getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum. İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. İstanbulluların yılbaşını: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların yılbaşını huzur: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşını huzur içinde: 1 defa bulunmaktadır
huzur içinde geçirebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
içinde geçirebilmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilmeleri için kentin: 1 defa bulunmaktadır
için kentin 5: 1 defa bulunmaktadır
kentin 5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yerinde her: 1 defa bulunmaktadır
yerinde her çeşit: 1 defa bulunmaktadır
her çeşit güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çeşit güvenlik önlemini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemini almış: 1 defa bulunmaktadır
önlemini almış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
almış olacağız. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Gerek kameralarla-teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
Gerek kameralarla-teknolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla-teknolojik olarak gerekse: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerekse personel: 1 defa bulunmaktadır
gerekse personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından yeterliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bakımından yeterliyiz. Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
yeterliyiz. Halkımızın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızın hiçbir huzursuzluğa,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir huzursuzluğa, rahatsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğa, rahatsızlığa uğramamaları: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığa uğramamaları için: 1 defa bulunmaktadır
uğramamaları için her: 1 defa bulunmaktadır
için her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
türlü hizmeti sunacağız.Bizim: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti sunacağız.Bizim işimiz: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız.Bizim işimiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
