'Pişmanım, iş verin: 1 defa bulunmaktadır
iş verin çalışayım': 1 defa bulunmaktadır
verin çalışayım' ADANA'DA: 1 defa bulunmaktadır
çalışayım' ADANA'DA 'düşündüren': 1 defa bulunmaktadır
ADANA'DA 'düşündüren' olay...: 1 defa bulunmaktadır
'düşündüren' olay... Merkez: 1 defa bulunmaktadır
olay... Merkez Yüreğir: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yüreğir İlçesi,: 1 defa bulunmaktadır
Yüreğir İlçesi, Sarıçam: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi, Sarıçam Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sarıçam Mahallesi'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde oturan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
oturan Mehmet Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ç. (76),: 1 defa bulunmaktadır
Ç. (76), Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
(76), Mustafa Y.: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Y. tarafından 'hayır: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'hayır yapma': 1 defa bulunmaktadır
'hayır yapma' bahanesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapma' bahanesiyle kandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bahanesiyle kandırıldı. 'Yüklü: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldı. 'Yüklü miktarda: 1 defa bulunmaktadır
'Yüklü miktarda param: 1 defa bulunmaktadır
miktarda param var.: 1 defa bulunmaktadır
param var. Hayır: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayır yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
Hayır yapacağım ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım ancak yanımda: 1 defa bulunmaktadır
ancak yanımda param: 1 defa bulunmaktadır
yanımda param yok': 1 defa bulunmaktadır
param yok' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
diyen Mustafa Y'ye: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y'ye 350: 1 defa bulunmaktadır
Y'ye 350 lirasını: 1 defa bulunmaktadır
350 lirasını kaptıran: 1 defa bulunmaktadır
lirasını kaptıran Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
kaptıran Mehmet Ç,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ç, dolandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Ç, dolandırıldığını anladıktan: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldığını anladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
anladıktan sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
sonra polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
giderek şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çalışma yapan: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma yapan ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
yapan ekipler, şüpheliyi: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, şüpheliyi Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliyi Çukurova İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova İlçesi'nde yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde yakaladı. Şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Şüpheli Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Şüpheli Mustafa Y,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y, fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
Y, fotoğrafını çeken: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çeken gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
çeken gazetecilere 'İşsizim.: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere 'İşsizim. İş: 1 defa bulunmaktadır
'İşsizim. İş verin: 1 defa bulunmaktadır
İş verin de: 1 defa bulunmaktadır
verin de çalışayım': 1 defa bulunmaktadır
de çalışayım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışayım' dedi. Pişman: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Pişman olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Mustafa Y,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
Y, 'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kez yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
kez yaptım. Serbest: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Serbest kalırsam: 1 defa bulunmaktadır
Serbest kalırsam bir: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha yapmayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
daha yapmayacağım. Çekip: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacağım. Çekip köyüme: 1 defa bulunmaktadır
Çekip köyüme gideceğim': 1 defa bulunmaktadır
köyüme gideceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Benzer suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
Benzer suçlardan Konya,: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan Konya, Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Konya, Kayseri ve: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri ve Adana'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Adana'nın Pozantı: 1 defa bulunmaktadır
Adana'nın Pozantı İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Pozantı İlçesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde de arandığı: 1 defa bulunmaktadır
de arandığı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
arandığı öğrenilen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Mustafa Y,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y, adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
Y, adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
