Gayri milli piyango: 1 defa bulunmaktadır
milli piyango herkese: 1 defa bulunmaktadır
piyango herkese vuracak: 1 defa bulunmaktadır
herkese vuracak MHP: 1 defa bulunmaktadır
vuracak MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural, 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
Vural, 'Milli Piyango'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Milli Piyango'dan izin: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'dan izin alamadan: 1 defa bulunmaktadır
izin alamadan yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
alamadan yaptığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız bir piyangoda,: 1 defa bulunmaktadır
bir piyangoda, AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
piyangoda, AKP'nin gayri: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin gayri milli: 1 defa bulunmaktadır
gayri milli piyangosundan: 1 defa bulunmaktadır
milli piyangosundan size: 1 defa bulunmaktadır
piyangosundan size de: 1 defa bulunmaktadır
size de düşecek: 1 defa bulunmaktadır
de düşecek çok: 1 defa bulunmaktadır
düşecek çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey vardır': 1 defa bulunmaktadır
şey vardır' dedi: 1 defa bulunmaktadır
vardır' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve kimlere: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlere ne: 1 defa bulunmaktadır
kimlere ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne çıkacağını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını şöyle anlattı;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı; 'Biber: 1 defa bulunmaktadır
anlattı; 'Biber gazı:: 1 defa bulunmaktadır
'Biber gazı: Öğrenciye.: 1 defa bulunmaktadır
gazı: Öğrenciye. Cop:: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciye. Cop: İşçiye,: 1 defa bulunmaktadır
Cop: İşçiye, memura. : 1 defa bulunmaktadır
İşçiye, memura.  Sürgün:: 1 defa bulunmaktadır
memura.  Sürgün: Memura.: 1 defa bulunmaktadır
Sürgün: Memura. Böcek:: 1 defa bulunmaktadır
Memura. Böcek: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Böcek: Bütün eleştirenlere.: 1 defa bulunmaktadır
Bütün eleştirenlere. Gemicik:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirenlere. Gemicik: Mahdumlara.: 1 defa bulunmaktadır
Gemicik: Mahdumlara. Kepenk: 1 defa bulunmaktadır
Mahdumlara. Kepenk kapatma:: 1 defa bulunmaktadır
Kepenk kapatma: Esnafa.: 1 defa bulunmaktadır
kapatma: Esnafa. Vergi,: 1 defa bulunmaktadır
Esnafa. Vergi, elektriğe,: 1 defa bulunmaktadır
Vergi, elektriğe, doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
elektriğe, doğalgaza zam:: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam: Sade: 1 defa bulunmaktadır
zam: Sade vatandaşa.: 1 defa bulunmaktadır
Sade vatandaşa. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
