Lise sistemini tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
sistemini tartışmaya açalım: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açalım AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
açalım AKŞAM'ın haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haftasonu duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu duyurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu yeni ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaöğretim sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim sistemi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, eğitim dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
eğitim dünyasının gündemi: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının gündemi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gündemi oldu. Liselere: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Liselere girişi: 1 defa bulunmaktadır
Liselere girişi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
girişi yeniden düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenleyen kararları: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen kararları uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
kararları uzmanlar değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar değerlendirdi. Değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Değişikliğin gözden: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğin gözden geçirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmesini istedi: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesini istedi ALAZ: 1 defa bulunmaktadır
istedi ALAZ KUSEYRİ: 1 defa bulunmaktadır
ALAZ KUSEYRİ Rıfat: 1 defa bulunmaktadır
KUSEYRİ Rıfat Sarıcaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Rıfat Sarıcaoğlu (İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcaoğlu (İstanbul Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul Bilgi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Üniversitesi Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
ve Vakıf Üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Üniversiteleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteleri Birliği Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı): Lise: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): Lise türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Lise türlerinin azaltılmasını: 1 defa bulunmaktadır
türlerinin azaltılmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasını olumlu buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Ancak, mahalle: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, mahalle mantalitesine: 1 defa bulunmaktadır
mahalle mantalitesine tamamen: 1 defa bulunmaktadır
mantalitesine tamamen karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen karşıyım. Bölgecilik,: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Bölgecilik, ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
Bölgecilik, ayrışma bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle daha: 1 defa bulunmaktadır
nedenle daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olacak. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
sistemde ısrar edilirse,: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilirse, son: 1 defa bulunmaktadır
edilirse, son sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
son sınıftaki öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki öğrenciler bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bölgeler bazında: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bazında çıktı: 1 defa bulunmaktadır
bazında çıktı olarak: 1 defa bulunmaktadır
çıktı olarak ölçülmeli: 1 defa bulunmaktadır
olarak ölçülmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmeli ve bugünün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünün sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
bugünün sisteminden çıkanlar: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden çıkanlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sistemle birlikte ölçülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ölçülmeli. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmeli. Eğer, hata: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, hata varsa: 1 defa bulunmaktadır
hata varsa bir: 1 defa bulunmaktadır
varsa bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce önerilen: 1 defa bulunmaktadır
önce önerilen sistemden: 1 defa bulunmaktadır
önerilen sistemden vazgeçilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
sistemden vazgeçilmeli. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeli. Aksi olursa: 1 defa bulunmaktadır
Aksi olursa bizler: 1 defa bulunmaktadır
olursa bizler özür: 1 defa bulunmaktadır
bizler özür dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
özür dileriz. Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı Enver: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Enver Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel de: 1 defa bulunmaktadır
Yücel de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
de AKŞAM'ın haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle başlayan tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaya görüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya görüşlerle destek: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerle destek verme: 1 defa bulunmaktadır
destek verme çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
verme çağrısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptı. Yücel: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yücel 'Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Yücel 'Gençler geleceğimizdir': 1 defa bulunmaktadır
'Gençler geleceğimizdir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğimizdir' dedi. KÖYDE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KÖYDE KAL: 1 defa bulunmaktadır
KÖYDE KAL MI: 1 defa bulunmaktadır
KAL MI DENECEK: 1 defa bulunmaktadır
MI DENECEK Enver: 1 defa bulunmaktadır
DENECEK Enver Yücel'in: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel'in yorumu: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'in yorumu şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
yorumu şöyle: 'Küreselleşen: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 'Küreselleşen dünyada: 1 defa bulunmaktadır
'Küreselleşen dünyada 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 'Sen mahallenden: 1 defa bulunmaktadır
'Sen mahallenden çıkma': 1 defa bulunmaktadır
mahallenden çıkma' demek: 1 defa bulunmaktadır
çıkma' demek yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
demek yanlış. Öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Öğrencinin yetenek: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencinin yetenek ve: 1 defa bulunmaktadır
yetenek ve kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyeti sınırlandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti sınırlandırılmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılmış olur. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
olur. Herkes vergisini: 1 defa bulunmaktadır
Herkes vergisini ödüyor,: 1 defa bulunmaktadır
vergisini ödüyor, öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor, öğrencinin her: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin her okulda: 1 defa bulunmaktadır
her okulda okuma: 1 defa bulunmaktadır
okulda okuma özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
okuma özgürlüğü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü vardır. 'Mahallende: 1 defa bulunmaktadır
vardır. 'Mahallende oku': 1 defa bulunmaktadır
'Mahallende oku' demek: 1 defa bulunmaktadır
oku' demek eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
demek eşitlik prensibine: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik prensibine biraz: 1 defa bulunmaktadır
prensibine biraz değil,: 1 defa bulunmaktadır
biraz değil, çok: 1 defa bulunmaktadır
değil, çok aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
çok aykırı. 'Köylüsün: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. 'Köylüsün köyde: 1 defa bulunmaktadır
'Köylüsün köyde kal': 1 defa bulunmaktadır
köyde kal' mı: 1 defa bulunmaktadır
kal' mı olacak?: 1 defa bulunmaktadır
mı olacak? Liselerin: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Liselerin değişimini: 1 defa bulunmaktadır
Liselerin değişimini çok: 1 defa bulunmaktadır
değişimini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
iyi tartışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak lazım. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 'Ben yaptım: 1 defa bulunmaktadır
'Ben yaptım oldu': 1 defa bulunmaktadır
yaptım oldu' olmasa: 1 defa bulunmaktadır
oldu' olmasa keşke.: 1 defa bulunmaktadır
olmasa keşke. Fen: 1 defa bulunmaktadır
keşke. Fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri kapatılmasın.: 1 defa bulunmaktadır
liseleri kapatılmasın. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasın. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde sınavla: 1 defa bulunmaktadır
yerinde sınavla girilen: 1 defa bulunmaktadır
sınavla girilen elitist: 1 defa bulunmaktadır
girilen elitist liseler: 1 defa bulunmaktadır
elitist liseler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
liseler vardır. Ortaokuldan: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ortaokuldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokuldan sonra 'Meslek: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Meslek lisesine: 1 defa bulunmaktadır
'Meslek lisesine gideceksin': 1 defa bulunmaktadır
lisesine gideceksin' demek,: 1 defa bulunmaktadır
gideceksin' demek, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
demek, 'Sen üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
'Sen üniversiteye gitme': 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gitme' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
gitme' anlamına gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelecek. Adil,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Adil, hakkaniyetli: 1 defa bulunmaktadır
Adil, hakkaniyetli kriterler: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetli kriterler konulsun.: 1 defa bulunmaktadır
kriterler konulsun. İsteyen: 1 defa bulunmaktadır
konulsun. İsteyen istediği: 1 defa bulunmaktadır
İsteyen istediği okulda: 1 defa bulunmaktadır
istediği okulda okusun.': 1 defa bulunmaktadır
okulda okusun.' Eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
okusun.' Eşitliği engellerse,: 1 defa bulunmaktadır
Eşitliği engellerse, sorun: 1 defa bulunmaktadır
engellerse, sorun olur: 1 defa bulunmaktadır
sorun olur Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olur Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Münevver: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Münevver Yalçınkaya: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Yalçınkaya (Ege: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya (Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
(Ege Üniversitesi Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Eğitim Bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bilimleri Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilimleri Fakültesi Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Ortaöğretim Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Sosyal Alanları: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Alanları Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Alanları Eğitimi Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi Bölümü Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı): YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): YAPILAN değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN değişiklikler gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler gerçekten fırsat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten fırsat eşitliğini: 1 defa bulunmaktadır
fırsat eşitliğini engelleyecekse: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğini engelleyecekse ciddi: 1 defa bulunmaktadır
engelleyecekse ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun bu.: 1 defa bulunmaktadır
sorun bu. Eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
bu. Eşitliği engellemezse: 1 defa bulunmaktadır
Eşitliği engellemezse de: 1 defa bulunmaktadır
engellemezse de SBS'nin: 1 defa bulunmaktadır
de SBS'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
SBS'nin ve dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve dershanelerin kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin kalkmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını olumlu buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Öğrenciler o: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok sınava: 1 defa bulunmaktadır
çok sınava giriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
sınava giriyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar ki dershaneler: 1 defa bulunmaktadır
ki dershaneler bu: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler bu işten: 1 defa bulunmaktadır
bu işten nemalanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işten nemalanıyor. Okulların: 1 defa bulunmaktadır
nemalanıyor. Okulların önemi: 1 defa bulunmaktadır
Okulların önemi çok: 1 defa bulunmaktadır
önemi çok azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok azalıyor. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. Uygulama okullarına: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama okullarına gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
okullarına gittiğimizde liselerin: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde liselerin 3.: 1 defa bulunmaktadır
liselerin 3. ve: 1 defa bulunmaktadır
3. ve 4.: 1 defa bulunmaktadır
ve 4. sınıflarına: 1 defa bulunmaktadır
4. sınıflarına devam: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarına devam edilmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmediğini, her: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini, her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin dershanelere: 1 defa bulunmaktadır
şeyin dershanelere endeksli: 1 defa bulunmaktadır
dershanelere endeksli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
endeksli olduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz. Yerelleşme: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Yerelleşme sağlanırsa,: 1 defa bulunmaktadır
Yerelleşme sağlanırsa, MEB'in: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırsa, MEB'in ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
MEB'in ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve program: 1 defa bulunmaktadır
ve program çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
program çeşitliliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği açısından okullara: 1 defa bulunmaktadır
açısından okullara desteği: 1 defa bulunmaktadır
okullara desteği olursa: 1 defa bulunmaktadır
desteği olursa olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olursa olumlu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuç alınır. : 1 defa bulunmaktadır
