Barışa 365 gün: 1 defa bulunmaktadır
365 gün avans: 1 defa bulunmaktadır
gün avans Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
avans Türkiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kadar dünya: 1 defa bulunmaktadır
kadar dünya da: 1 defa bulunmaktadır
dünya da 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
da 2012'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi çok hareketli: 1 defa bulunmaktadır
çok hareketli geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hareketli geçirdi. Seçimler,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Seçimler, kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
Seçimler, kayıplar ve: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi yaşanan çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalar, geride: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan yılın: 1 defa bulunmaktadır
kalan yılın unutulmazları: 1 defa bulunmaktadır
yılın unutulmazları arasına: 1 defa bulunmaktadır
unutulmazları arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
arasına girdi.  : 1 defa bulunmaktadır
girdi.   Doğal: 1 defa bulunmaktadır
  Doğal afetler,: 1 defa bulunmaktadır
Doğal afetler, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
afetler, siyasi hareketler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketler ve: 1 defa bulunmaktadır
hareketler ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir coğrafyayı: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyayı etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyayı etkileyen Arap: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen Arap Baharı,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı, 2012'deki: 1 defa bulunmaktadır
Baharı, 2012'deki en: 1 defa bulunmaktadır
2012'deki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler oldu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
girerken bitmesi umut: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi umut edilen: 1 defa bulunmaktadır
umut edilen savaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
edilen savaşlar, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar, binlerce masum: 1 defa bulunmaktadır
binlerce masum insanın: 1 defa bulunmaktadır
masum insanın ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
insanın ölümüyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle sonuçlandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
Ama geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl güzel: 1 defa bulunmaktadır
yıl güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de oldu: 1 defa bulunmaktadır
de oldu dünyada...: 1 defa bulunmaktadır
oldu dünyada... Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dünyada... Yeni rekorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni rekorlar, önemli: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar, önemli organizasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli organizasyonlar ve: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlar ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış arayışları: 1 defa bulunmaktadır
barış arayışları eksik: 1 defa bulunmaktadır
arayışları eksik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
eksik olmadı. 2013'ün,: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. 2013'ün, geçen: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın kötülüklerini: 1 defa bulunmaktadır
yılın kötülüklerini silip,: 1 defa bulunmaktadır
kötülüklerini silip, güzelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
silip, güzelliklerini arttırması: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerini arttırması ve: 1 defa bulunmaktadır
arttırması ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm insanlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceğe atılan: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe atılan adım: 1 defa bulunmaktadır
atılan adım olması: 1 defa bulunmaktadır
adım olması dileğiyle...: 1 defa bulunmaktadır
olması dileğiyle... 13: 1 defa bulunmaktadır
dileğiyle... 13 OCAK: 1 defa bulunmaktadır
13 OCAK KKTC'nin: 1 defa bulunmaktadır
OCAK KKTC'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'nin kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ilk cumhurbaşkanı Rauf: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı Rauf Denktaş: 1 defa bulunmaktadır
Rauf Denktaş 80: 1 defa bulunmaktadır
Denktaş 80 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşında vefat: 1 defa bulunmaktadır
yaşında vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti. 13: 1 defa bulunmaktadır
etti. 13 OCAK: 1 defa bulunmaktadır
13 OCAK DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
OCAK DÜNYANIN en: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kruvaziyer: 1 defa bulunmaktadır
büyük kruvaziyer gemilerinden: 1 defa bulunmaktadır
kruvaziyer gemilerinden Costa: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinden Costa Concordia: 1 defa bulunmaktadır
Costa Concordia Toscana: 1 defa bulunmaktadır
Concordia Toscana açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Toscana açıklarında karaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında karaya oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
karaya oturdu. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Kazada 32: 1 defa bulunmaktadır
Kazada 32 kişi: 1 defa bulunmaktadır
32 kişi yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. 12: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. 12 ŞUBAT : 1 defa bulunmaktadır
12 ŞUBAT  ŞARKILARI: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT  ŞARKILARI milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ŞARKILARI milyonlar satan: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar satan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
satan ABD'li ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Whitney: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Whitney Houston: 1 defa bulunmaktadır
Whitney Houston yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Houston yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. 48: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. 48 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
48 yaşındaki şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki şarkıcı, Beverly: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, Beverly Hills'teki: 1 defa bulunmaktadır
Beverly Hills'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
Hills'teki bir otel: 1 defa bulunmaktadır
bir otel odasında: 1 defa bulunmaktadır
otel odasında ölü: 1 defa bulunmaktadır
odasında ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu. 16: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 16 MART: 1 defa bulunmaktadır
16 MART AFGANİSTAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
MART AFGANİSTAN'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
AFGANİSTAN'ın başkenti Kabil'de: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kabil'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kabil'de Türk askerlerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerlerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerini taşıyan helikopter: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan helikopter düştü.: 1 defa bulunmaktadır
helikopter düştü. Kaza: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Kaza sonucu 12: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 12 Türk: 1 defa bulunmaktadır
12 Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri şehit: 1 defa bulunmaktadır
askeri şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. 6: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 6 MART: 1 defa bulunmaktadır
6 MART Apple,: 1 defa bulunmaktadır
MART Apple, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Apple, tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların en: 1 defa bulunmaktadır
zamanların en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok indirilen: 1 defa bulunmaktadır
çok indirilen oyununun: 1 defa bulunmaktadır
indirilen oyununun Angry: 1 defa bulunmaktadır
oyununun Angry Birds: 1 defa bulunmaktadır
Angry Birds olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Birds olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. 18: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. 18 NİSAN: 1 defa bulunmaktadır
18 NİSAN CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN CUMHURBAŞKANI Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Hollanda Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Kraliçesi Beatrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi Beatrix'in elinden: 1 defa bulunmaktadır
Beatrix'in elinden 'Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
elinden 'Hollanda Aslanı: 1 defa bulunmaktadır
'Hollanda Aslanı Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Aslanı Büyük Şövalye: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Şövalye Nişanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Şövalye Nişanı'nı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Nişanı'nı aldı. Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ukraynalı feminist: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı feminist grup: 1 defa bulunmaktadır
feminist grup FEMEN,: 1 defa bulunmaktadır
grup FEMEN, geçen: 1 defa bulunmaktadır
FEMEN, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da adından: 1 defa bulunmaktadır
da adından çok: 1 defa bulunmaktadır
adından çok söz: 1 defa bulunmaktadır
çok söz ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirdi. Mısır'daki: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Mısır'daki antidemokratik: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'daki antidemokratik uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
antidemokratik uygulamaları veya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları veya Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
veya Rusya'daki seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki seçimleri protesto: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden FEMEN,: 1 defa bulunmaktadır
eden FEMEN, 2012: 1 defa bulunmaktadır
FEMEN, 2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Futbol Şampiyonası: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Şampiyonası öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası öncesinde de: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde de eylem: 1 defa bulunmaktadır
de eylem yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı.  2: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  2 MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
2 MAYIS Edward: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS Edward Munch'ün: 1 defa bulunmaktadır
Edward Munch'ün Çığlık: 1 defa bulunmaktadır
Munch'ün Çığlık tablosu: 1 defa bulunmaktadır
Çığlık tablosu rekor: 1 defa bulunmaktadır
tablosu rekor fiyata: 1 defa bulunmaktadır
rekor fiyata satıldı:: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıldı: 120: 1 defa bulunmaktadır
satıldı: 120 milyon: 1 defa bulunmaktadır
120 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. 27: 1 defa bulunmaktadır
dolar. 27 MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
27 MAYIS YÖNETMEN: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS YÖNETMEN Rezan: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETMEN Rezan Yeşilbaş: 1 defa bulunmaktadır
Rezan Yeşilbaş Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilbaş Cannes'da kısa: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da kısa metraj: 1 defa bulunmaktadır
kısa metraj dalında: 1 defa bulunmaktadır
metraj dalında Altın: 1 defa bulunmaktadır
dalında Altın Palmiye: 1 defa bulunmaktadır
Altın Palmiye aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Palmiye aldı. 27: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 27 HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
27 HAZİRAN İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN İngiltere Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Kraliçesi 2.: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi 2. Elizabeth: 1 defa bulunmaktadır
2. Elizabeth ile: 1 defa bulunmaktadır
Elizabeth ile IRA'nın: 1 defa bulunmaktadır
ile IRA'nın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
IRA'nın siyasi kanadı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kanadı Sinn: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Sinn Fein'in: 1 defa bulunmaktadır
Sinn Fein'in eski: 1 defa bulunmaktadır
Fein'in eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri Martin: 1 defa bulunmaktadır
lideri Martin Mcguinness: 1 defa bulunmaktadır
Martin Mcguinness buluştu: 1 defa bulunmaktadır
Mcguinness buluştu .: 1 defa bulunmaktadır
buluştu . 22: 1 defa bulunmaktadır
. 22 HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
22 HAZİRAN TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN TÜRK F-4: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK F-4 jeti: 1 defa bulunmaktadır
F-4 jeti Suriye: 1 defa bulunmaktadır
jeti Suriye açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında düşürüldü,: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında düşürüldü, iki: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldü, iki pilotumuz: 1 defa bulunmaktadır
iki pilotumuz şehit: 1 defa bulunmaktadır
pilotumuz şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. 30: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 30 TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
30 TEMMUZ TARİHİN: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ TARİHİN en: 1 defa bulunmaktadır
TARİHİN en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük elektrik: 1 defa bulunmaktadır
büyük elektrik kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintisi Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi Hindistan'da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da yaşandı. 620: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 620 milyon: 1 defa bulunmaktadır
620 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi etkilendi. 27: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. 27 TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
27 TEMMUZ İNGİLTERE'nin: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ İNGİLTERE'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'nin başkenti Londra,: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Londra, 4: 1 defa bulunmaktadır
Londra, 4 yılda: 1 defa bulunmaktadır
4 yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenlenen en: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük spor: 1 defa bulunmaktadır
büyük spor organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonu Olimpiyata: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu Olimpiyata ev: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyata ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı. 6: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 6 AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
6 AĞUSTOS NASA'nın: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS NASA'nın uzay: 1 defa bulunmaktadır
NASA'nın uzay aracı: 1 defa bulunmaktadır
uzay aracı Curiosity: 1 defa bulunmaktadır
aracı Curiosity uzun: 1 defa bulunmaktadır
Curiosity uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk sonunda Mars'a: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Mars'a indi: 1 defa bulunmaktadır
Mars'a indi ve: 1 defa bulunmaktadır
indi ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi görevini: 1 defa bulunmaktadır
tarihi görevini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı. 24: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 24 AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
24 AĞUSTOS NORVEÇ'te: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS NORVEÇ'te 77: 1 defa bulunmaktadır
NORVEÇ'te 77 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
77 kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren Anders: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Anders Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Anders Breivik 21: 1 defa bulunmaktadır
Breivik 21 yıl: 1 defa bulunmaktadır
21 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. 27: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. 27 EYLÜL: 1 defa bulunmaktadır
27 EYLÜL MÜSLÜMANLARIN: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL MÜSLÜMANLARIN Masumiyeti: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMANLARIN Masumiyeti dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Masumiyeti dünyayı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ayağa kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. ABD'nin Bingazi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Bingazi Konsolosluğu: 1 defa bulunmaktadır
Bingazi Konsolosluğu baskına: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu baskına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
baskına uğradı. Başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Başkonsolos öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolos öldürüldü. 14: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. 14 EKİM: 1 defa bulunmaktadır
14 EKİM AvustralyalI: 1 defa bulunmaktadır
EKİM AvustralyalI Felix: 1 defa bulunmaktadır
AvustralyalI Felix Baumgartner,: 1 defa bulunmaktadır
Felix Baumgartner, 39: 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner, 39 kilometreden: 1 defa bulunmaktadır
39 kilometreden dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
kilometreden dünyaya atladı.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya atladı. Baumgartner: 1 defa bulunmaktadır
atladı. Baumgartner aletsiz: 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner aletsiz ses: 1 defa bulunmaktadır
aletsiz ses hızını: 1 defa bulunmaktadır
ses hızını aşan: 1 defa bulunmaktadır
hızını aşan ve: 1 defa bulunmaktadır
aşan ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en yüksekten: 1 defa bulunmaktadır
en yüksekten atlayan: 1 defa bulunmaktadır
yüksekten atlayan ilk: 1 defa bulunmaktadır
atlayan ilk insan: 1 defa bulunmaktadır
ilk insan olarak: 1 defa bulunmaktadır
insan olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçti. 13: 1 defa bulunmaktadır
geçti. 13 KASIM: 1 defa bulunmaktadır
13 KASIM İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
KASIM İSRAİL Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL Gazze'ye 8: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye 8 gün: 1 defa bulunmaktadır
8 gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek operasyona: 1 defa bulunmaktadır
sürecek operasyona başladı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyona başladı. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Silahlar sustuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar sustuğunda 175: 1 defa bulunmaktadır
sustuğunda 175 ölü: 1 defa bulunmaktadır
175 ölü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ölü vardı. 14: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 14 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
14 ARALIK ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı Newport'ta: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newport'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Newport'ta bir ilkokulu: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokulu basan: 1 defa bulunmaktadır
ilkokulu basan Adam: 1 defa bulunmaktadır
basan Adam Lanza: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza 20'si: 1 defa bulunmaktadır
Lanza 20'si çocuk: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk 26: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 26 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
26 kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti. Katil: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Katil annesini: 1 defa bulunmaktadır
Katil annesini de: 1 defa bulunmaktadır
annesini de öldürdü, : 1 defa bulunmaktadır
de öldürdü,  sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü,  sonra intihar: 1 defa bulunmaktadır
sonra intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. 21: 1 defa bulunmaktadır
etti. 21 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
21 ARALIK Maya: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK Maya takviminin: 1 defa bulunmaktadır
Maya takviminin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
takviminin sonunda kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kıyamet kopacağına: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacağına inanlar: 1 defa bulunmaktadır
kopacağına inanlar kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
inanlar kendilerini 'son: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini 'son gün'e: 1 defa bulunmaktadır
'son gün'e hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
gün'e hazırladı. Yemekler: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Yemekler yenildi,: 1 defa bulunmaktadır
Yemekler yenildi, danslar: 1 defa bulunmaktadır
yenildi, danslar edildi,: 1 defa bulunmaktadır
danslar edildi, dualar: 1 defa bulunmaktadır
edildi, dualar okundu,: 1 defa bulunmaktadır
dualar okundu, kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
okundu, kıyamet kopmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopmadı. YILIN: 1 defa bulunmaktadır
kopmadı. YILIN DRAMI: 1 defa bulunmaktadır
YILIN DRAMI DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DRAMI DÜNYANIN 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN 2012'de belki: 1 defa bulunmaktadır
2012'de belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
çok konuştuğu konu: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğu konu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
konu Suriye oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye oldu. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şubat 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2011'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
2011'de başlayan çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
başlayan çatışmalarda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kadar ölenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin sayısı 50: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50 bine: 1 defa bulunmaktadır
50 bine yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaştı. Yarım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Yarım milyondan: 1 defa bulunmaktadır
Yarım milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla insan: 1 defa bulunmaktadır
fazla insan ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
insan ülkeden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden kaçtı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Esad koltuğunda oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık eskisi: 1 defa bulunmaktadır
artık eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar rahat: 1 defa bulunmaktadır
kadar rahat değil.: 1 defa bulunmaktadır
rahat değil. D: 1 defa bulunmaktadır
değil. D E: 1 defa bulunmaktadır
D E Ğ: 1 defa bulunmaktadır
E Ğ İ: 1 defa bulunmaktadır
Ğ İ Ş: 1 defa bulunmaktadır
İ Ş İ: 1 defa bulunmaktadır
Ş İ M   : 1 defa bulunmaktadır
İ M    R: 1 defa bulunmaktadır
M    R Ü: 1 defa bulunmaktadır
R Ü Z: 1 defa bulunmaktadır
Ü Z G: 1 defa bulunmaktadır
Z G A: 1 defa bulunmaktadır
G A R: 1 defa bulunmaktadır
A R I: 1 defa bulunmaktadır
R I DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
I DÜNYANIN birçok: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN birçok ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkesinde 2012: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde 2012 seçim: 1 defa bulunmaktadır
2012 seçim yılı: 1 defa bulunmaktadır
seçim yılı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yılı oldu. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kimi liderler: 1 defa bulunmaktadır
Kimi liderler koltuklarını: 1 defa bulunmaktadır
liderler koltuklarını kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarını kaybederken, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, kimileri yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
kimileri yerlerini korumayı: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini korumayı başardı:: 1 defa bulunmaktadır
korumayı başardı: ABD:: 1 defa bulunmaktadır
başardı: ABD: Barack: 1 defa bulunmaktadır
ABD: Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Cumhuriyetçi rakibi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi rakibi Mtt: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Mtt Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
Mtt Romney'i geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i geçti. Obama: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Obama 7: 1 defa bulunmaktadır
Obama 7 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım'da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
kez koltuğa oturmaya: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
oturmaya hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. RUSYA:: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. RUSYA: Eski: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA: Eski Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Eski Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin,: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin, Başbakanlık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Putin, Başbakanlık'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'tan sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden zirveye: 1 defa bulunmaktadır
yeniden zirveye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
zirveye çıktı. 3: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 3 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
3 Mart'ta Rus: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta Rus halkı: 1 defa bulunmaktadır
Rus halkı Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
halkı Putin'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i seçti. ÇİN:: 1 defa bulunmaktadır
seçti. ÇİN: Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN: Dünyanın yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın yükselen gücü: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gücü Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
gücü Çin'de Komünist: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de Komünist Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Parti'nin 14: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin 14 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım'daki kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki kongresinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde yeni lider: 1 defa bulunmaktadır
yeni lider olarak: 1 defa bulunmaktadır
lider olarak Xi: 1 defa bulunmaktadır
olarak Xi Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Jinping seçildi. ALMANYA:: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. ALMANYA: Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ALMANYA: Cumhurbaşkanı Christian: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Christian Wulff,: 1 defa bulunmaktadır
Christian Wulff, haksız: 1 defa bulunmaktadır
Wulff, haksız kazanç: 1 defa bulunmaktadır
haksız kazanç elde: 1 defa bulunmaktadır
kazanç elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddiaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle istifa: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti. Joachim: 1 defa bulunmaktadır
etti. Joachim Gauck,: 1 defa bulunmaktadır
Joachim Gauck, 18: 1 defa bulunmaktadır
Gauck, 18 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Mart'ta boşalan: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta boşalan koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
boşalan koltuğa oturan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturan isim: 1 defa bulunmaktadır
oturan isim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
isim oldu. FRANSA:: 1 defa bulunmaktadır
oldu. FRANSA: Françoise: 1 defa bulunmaktadır
FRANSA: Françoise Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Françoise Hollande, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, başkanlık seçimini: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimini kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
seçimini kazanarak Elysse: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak Elysse Sarayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Elysse Sarayı'nın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nın yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu. 6: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. 6 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
6 Mayıs'ta seçilen: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta seçilen Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Hollande, 17: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, 17 yıl: 1 defa bulunmaktadır
17 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra seçilen: 1 defa bulunmaktadır
sonra seçilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
seçilen ilk sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
ilk sosyalist oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist oldu. VENEZÜELLA:: 1 defa bulunmaktadır
oldu. VENEZÜELLA: Hugo: 1 defa bulunmaktadır
VENEZÜELLA: Hugo Chavez: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Chavez az: 1 defa bulunmaktadır
Chavez az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa zorlandı,: 1 defa bulunmaktadır
olsa zorlandı, ama: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı, ama 8: 1 defa bulunmaktadır
ama 8 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
8 Ekim'de 4.: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 4. kez: 1 defa bulunmaktadır
4. kez seçilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kez seçilmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmeyi başardı. MISIR:: 1 defa bulunmaktadır
başardı. MISIR: Arap: 1 defa bulunmaktadır
MISIR: Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın sembol: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın sembol ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
sembol ülkesinde Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde Müslüman Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşler'in istediği: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in istediği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
istediği oldu. Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Muhammed Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi 24: 1 defa bulunmaktadır
Mursi 24 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
24 Haziran'da cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da cumhurbaşkanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
