Birçok ülke 3'üncü: 2 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize 3: 3 defa bulunmaktadır
bize 3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık projeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
yıllık projeksiyon verildi: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
verildi Sabancı 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı 'Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ekonomisi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir süreçten: 2 defa bulunmaktadır
bir süreçten geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sayın Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Babacan açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Babacan açıkladı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ülke 3'üncü: 2 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize 3: 3 defa bulunmaktadır
bize 3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
yıllık bir projeksiyon: 2 defa bulunmaktadır
bir projeksiyon verildi.: 2 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi. OVP'de: 1 defa bulunmaktadır
verildi. OVP'de temkinli: 1 defa bulunmaktadır
OVP'de temkinli bir: 1 defa bulunmaktadır
temkinli bir iyimserlik: 1 defa bulunmaktadır
bir iyimserlik var: 2 defa bulunmaktadır
iyimserlik var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada bildiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
dünyada bildiğimiz sıkıntılar: 2 defa bulunmaktadır
bildiğimiz sıkıntılar var': 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var' dedi: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
dedi İSTANBUL'DA düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA düzenlenen Brisa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Brisa İyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
Brisa İyileştirme Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İyileştirme Konferansı'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Güler: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Güler Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir süreçten: 2 defa bulunmaktadır
bir süreçten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçtiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirterek 'Önümüzü: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Önümüzü görüyorz.: 1 defa bulunmaktadır
'Önümüzü görüyorz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
görüyorz. Sayın Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Babacan açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan açıkladı, birçok: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize 3: 3 defa bulunmaktadır
bize 3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
yıllık bir projeksiyon: 2 defa bulunmaktadır
bir projeksiyon verildi.: 2 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi. Temkinli: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Temkinli bir: 1 defa bulunmaktadır
Temkinli bir iyimserlik: 1 defa bulunmaktadır
bir iyimserlik var: 2 defa bulunmaktadır
iyimserlik var programda: 1 defa bulunmaktadır
var programda ama: 1 defa bulunmaktadır
programda ama dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada bildiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
dünyada bildiğimiz sıkıntılar: 2 defa bulunmaktadır
bildiğimiz sıkıntılar var.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi dünyanın 16.: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 16. ekonomisi.: 1 defa bulunmaktadır
16. ekonomisi. 2023: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi. 2023 hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefimiz ilk: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz ilk 10'da: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10'da olmak.: 1 defa bulunmaktadır
10'da olmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Bu topluluğa: 1 defa bulunmaktadır
Bu topluluğa ve: 1 defa bulunmaktadır
topluluğa ve gençlerimize: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlerimize baktığım: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimize baktığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığım zaman sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
zaman sürdürülebilir inovatif: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir inovatif girişimci: 1 defa bulunmaktadır
inovatif girişimci etkin: 1 defa bulunmaktadır
girişimci etkin çalışan: 1 defa bulunmaktadır
etkin çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye bunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bunu başarabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
başarabilir. Ben buna: 1 defa bulunmaktadır
Ben buna inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
buna inanıyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Sakıp: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sakıp Sabancı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sakıp Sabancı'nın 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı'nın 1997'deki Brisa: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Brisa konferansın: 1 defa bulunmaktadır
Brisa konferansın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
konferansın yaptığı konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmayı anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı anımsatan Güler: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Güler Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı, konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, konuşmasına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
etti: Sayın Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Sabancı, demiş: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, demiş ki,: 1 defa bulunmaktadır
demiş ki, toplam: 1 defa bulunmaktadır
ki, toplam kalitenin: 1 defa bulunmaktadır
toplam kalitenin insanın: 1 defa bulunmaktadır
kalitenin insanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
insanın olduğu her: 1 defa bulunmaktadır
olduğu her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yerde ilgisi var.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece iş: 1 defa bulunmaktadır
Sadece iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında değil,: 1 defa bulunmaktadır
hayatında değil, resim,: 1 defa bulunmaktadır
değil, resim, şiir,: 1 defa bulunmaktadır
resim, şiir, roman,: 1 defa bulunmaktadır
şiir, roman, politika,: 1 defa bulunmaktadır
roman, politika, daha: 1 defa bulunmaktadır
politika, daha iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiyi hududu: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi hududu olmadan: 1 defa bulunmaktadır
hududu olmadan arayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan arayacağız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız. Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu vizyon: 1 defa bulunmaktadır
bu vizyon bize: 1 defa bulunmaktadır
vizyon bize hala: 1 defa bulunmaktadır
bize hala ışık: 1 defa bulunmaktadır
hala ışık tutmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutmaktadır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
tutmaktadır. Daha iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyiyi sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi sınırsız arama,: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız arama, daha: 1 defa bulunmaktadır
arama, daha iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiyi ön: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi ön yargısız: 1 defa bulunmaktadır
ön yargısız arama: 1 defa bulunmaktadır
yargısız arama ve: 1 defa bulunmaktadır
arama ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman özünde: 1 defa bulunmaktadır
zaman özünde insanı: 1 defa bulunmaktadır
özünde insanı unutmamak.: 1 defa bulunmaktadır
insanı unutmamak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak. Bunun ve: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ve gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmenin itici: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin itici gücü: 1 defa bulunmaktadır
itici gücü inovasayon: 1 defa bulunmaktadır
gücü inovasayon ve: 1 defa bulunmaktadır
inovasayon ve sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilirlik diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirlik diyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Bunun odağında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun odağında insan: 1 defa bulunmaktadır
odağında insan var.: 1 defa bulunmaktadır
insan var. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
var. Üstelik günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik günümüzdeki insan: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki insan teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
insan teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimle iç: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle iç içe: 1 defa bulunmaktadır
iç içe bir: 1 defa bulunmaktadır
içe bir insan.: 1 defa bulunmaktadır
bir insan. İhtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
insan. İhtiyaçları değişen: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaçları değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir insan.: 1 defa bulunmaktadır
bir insan. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
insan. Ancak sürdürülebilirliğin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sürdürülebilirliğin de: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliğin de özünde: 1 defa bulunmaktadır
de özünde insan: 1 defa bulunmaktadır
özünde insan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
insan olduğunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hiç unutmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmamalıyız. Üniversitemizle: 1 defa bulunmaktadır
unutmamalıyız. Üniversitemizle gurur: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitemizle gurur duyduk: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduk SANAYİ: 1 defa bulunmaktadır
duyduk SANAYİ Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ Bakanlığı'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
defa yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
bir sıralamada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
sıralamada Sabancı Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi birinci: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi birinci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
birinci olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabancı, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, 'Bu bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu etti.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etti. Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sabancı Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nde yenilikçilik,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde yenilikçilik, girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçilik, girişimcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik ve teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojiyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi nasıl iş: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iş hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatıyla buluştururuz,: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla buluştururuz, teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
buluştururuz, teknoloji, patent: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, patent ve: 1 defa bulunmaktadır
patent ve üniversitelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerdeki fikri: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerdeki fikri mülkiyeti: 1 defa bulunmaktadır
fikri mülkiyeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyeti nasıl iş: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iş yaşamıyla: 1 defa bulunmaktadır
iş yaşamıyla buluştururuz: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyla buluştururuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
buluştururuz gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular için: 1 defa bulunmaktadır
konular için Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
için Sabancı Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi bir: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi bir örnektir.: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir. Kuruluşumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
örnektir. Kuruluşumuzdan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşumuzdan itibaren bu: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci ayrı: 1 defa bulunmaktadır
süreci ayrı yürüttük': 1 defa bulunmaktadır
ayrı yürüttük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttük' dedi. LASTİKTE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. LASTİKTE PAZAR: 1 defa bulunmaktadır
LASTİKTE PAZAR BÜYÜYECEK: 1 defa bulunmaktadır
PAZAR BÜYÜYECEK BRİSA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜYECEK BRİSA Genel: 1 defa bulunmaktadır
BRİSA Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan Bayman: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayman da: 1 defa bulunmaktadır
Bayman da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek için: 1 defa bulunmaktadır
gelecek için umutlu: 1 defa bulunmaktadır
için umutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek 'Geçen: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Geçen yıl sözünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl sözünü verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sözünü verdiğimiz 117: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz 117 milyon: 1 defa bulunmaktadır
117 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımı yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapıyoruz. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da 50: 1 defa bulunmaktadır
da 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık daha: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık daha yatırım: 1 defa bulunmaktadır
daha yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl çift: 1 defa bulunmaktadır
yıl çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli bir: 1 defa bulunmaktadır
haneli bir büyünme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyünme olacağına: 1 defa bulunmaktadır
büyünme olacağına inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' dedi. Bayman,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bayman, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bayman, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın düşündüklerinden: 1 defa bulunmaktadır
yılın düşündüklerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerinden daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek '2013: 1 defa bulunmaktadır
belirterek '2013 için: 1 defa bulunmaktadır
'2013 için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha iyimserim.: 1 defa bulunmaktadır
daha iyimserim. Lastik: 1 defa bulunmaktadır
iyimserim. Lastik pazarı: 1 defa bulunmaktadır
Lastik pazarı büyüyecek.: 1 defa bulunmaktadır
pazarı büyüyecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek. Çünkü 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 2012'de alınmayan,: 1 defa bulunmaktadır
2012'de alınmayan, ötelenen: 1 defa bulunmaktadır
alınmayan, ötelenen lastiklerin: 1 defa bulunmaktadır
ötelenen lastiklerin en: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerin en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından gerek: 1 defa bulunmaktadır
azından gerek ticari: 1 defa bulunmaktadır
gerek ticari gerek: 1 defa bulunmaktadır
ticari gerek bireysel: 1 defa bulunmaktadır
gerek bireysel satın: 1 defa bulunmaktadır
bireysel satın alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
satın alınacağını düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
alınacağını düşünüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
