GSM çalışanı destekli: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı destekli vurgun: 1 defa bulunmaktadır
destekli vurgun Cep: 1 defa bulunmaktadır
vurgun Cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
Cep telefonu olan: 1 defa bulunmaktadır
telefonu olan herkesin: 1 defa bulunmaktadır
olan herkesin başına: 1 defa bulunmaktadır
herkesin başına gelebilir!: 1 defa bulunmaktadır
başına gelebilir! Vurgunda: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir! Vurgunda son: 1 defa bulunmaktadır
Vurgunda son nokta...: 1 defa bulunmaktadır
son nokta... GSM: 1 defa bulunmaktadır
nokta... GSM şirketi: 1 defa bulunmaktadır
GSM şirketi çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
şirketi çalışanı yardım: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı yardım etti.: 1 defa bulunmaktadır
yardım etti. Müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Müşterilerin kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin kimlik bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bilgilerini ele: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren çete,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren çete, 30: 1 defa bulunmaktadır
çete, 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin çaldı: 1 defa bulunmaktadır
bin çaldı Mete: 1 defa bulunmaktadır
çaldı Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Dolandırıcılar: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Dolandırıcılar sınır: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılar sınır tanımıyor...: 1 defa bulunmaktadır
sınır tanımıyor... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor... İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir GSM: 1 defa bulunmaktadır
bir GSM bayiinde: 1 defa bulunmaktadır
GSM bayiinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
bayiinde çalışan B.Y.(42): 1 defa bulunmaktadır
çalışan B.Y.(42) ile: 1 defa bulunmaktadır
B.Y.(42) ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi F.Y.(47): 1 defa bulunmaktadır
eşi F.Y.(47) daha: 1 defa bulunmaktadır
F.Y.(47) daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce ödeme: 1 defa bulunmaktadır
önce ödeme sorunu: 1 defa bulunmaktadır
ödeme sorunu yaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşamayan müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayan müşterilerinin kimlik: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin kimlik ve: 1 defa bulunmaktadır
kimlik ve adres: 1 defa bulunmaktadır
ve adres bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
adres bilgilerini çeteye: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini çeteye verdi.: 1 defa bulunmaktadır
çeteye verdi. Çete,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çete, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çete, bu bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgiler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler üzerinden hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hazırladığı sahte: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı sahte kimliklerle,: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimliklerle, 24: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerle, 24 ay: 1 defa bulunmaktadır
24 ay taksitle: 1 defa bulunmaktadır
ay taksitle 15: 1 defa bulunmaktadır
taksitle 15 adet: 1 defa bulunmaktadır
15 adet iPhone: 1 defa bulunmaktadır
adet iPhone 5,: 1 defa bulunmaktadır
iPhone 5, iPad,: 1 defa bulunmaktadır
5, iPad, Galaxy: 1 defa bulunmaktadır
iPad, Galaxy S3: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy S3 ve: 1 defa bulunmaktadır
S3 ve tablet: 1 defa bulunmaktadır
ve tablet bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar aldı. Ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ürünleri satarak: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri satarak paraya: 1 defa bulunmaktadır
satarak paraya çeviren: 1 defa bulunmaktadır
paraya çeviren çetenin: 1 defa bulunmaktadır
çeviren çetenin vurgunu,: 1 defa bulunmaktadır
çetenin vurgunu, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
vurgunu, kimlik bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bilgileri kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri kullanılan müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan müşterilere ödeme: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere ödeme faturası: 1 defa bulunmaktadır
ödeme faturası gönderilince: 1 defa bulunmaktadır
faturası gönderilince ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gönderilince ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Çete: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çete üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Çete üyeleri S.B: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri S.B (29),: 1 defa bulunmaktadır
S.B (29), M.S: 1 defa bulunmaktadır
(29), M.S (42),: 1 defa bulunmaktadır
M.S (42), B.M.Ö.: 1 defa bulunmaktadır
(42), B.M.Ö. (41): 1 defa bulunmaktadır
B.M.Ö. (41) ile: 1 defa bulunmaktadır
(41) ile B.Y: 1 defa bulunmaktadır
ile B.Y ve: 1 defa bulunmaktadır
B.Y ve F.Y.: 1 defa bulunmaktadır
ve F.Y. gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
F.Y. gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
alındı. YAPILAN aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN aramalarda sahte: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda sahte kimlik: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimlik düzenlemekte: 1 defa bulunmaktadır
kimlik düzenlemekte kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemekte kullanılan malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemeler ile: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler ile sahte: 1 defa bulunmaktadır
ile sahte kimlikler: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimlikler ele: 1 defa bulunmaktadır
kimlikler ele geçirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilirken, çetenin,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilirken, çetenin, 30: 1 defa bulunmaktadır
çetenin, 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık vurgun: 1 defa bulunmaktadır
liralık vurgun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yaptığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirlendi. Sorgularının: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Sorgularının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Sorgularının ardından savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
ardından savcılığa sevk: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen 5: 1 defa bulunmaktadır
edilen 5 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi, mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
kişi, mahkemeden tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
