Anayasaya 'ortak akıl',: 1 defa bulunmaktadır
'ortak akıl', teröre: 1 defa bulunmaktadır
akıl', teröre 'empati'li: 1 defa bulunmaktadır
teröre 'empati'li çözüm: 1 defa bulunmaktadır
'empati'li çözüm Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gül, yeni anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasanın tarihi: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluk olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olduğunu, terör: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, terör ve: 1 defa bulunmaktadır
terör ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer sorunların: 1 defa bulunmaktadır
diğer sorunların çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunların çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için de: 1 defa bulunmaktadır
için de empati: 1 defa bulunmaktadır
de empati kurulmasını,: 1 defa bulunmaktadır
empati kurulmasını, özeleştiride: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını, özeleştiride bulunulmasını: 1 defa bulunmaktadır
özeleştiride bulunulmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmasını istedi. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gül'ün yeni: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl mesajları: 1 defa bulunmaktadır
yıl mesajları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları şöyle: ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: ANKARA YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA YILDIZ GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ GİBİ PARLIYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ PARLIYORUZ: Böyle: 1 defa bulunmaktadır
PARLIYORUZ: Böyle kırılgan,: 1 defa bulunmaktadır
Böyle kırılgan, istikrarın: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan, istikrarın ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarın ve güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenliğin oluşmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin oluşmadığı, belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadığı, belirsizliklerin sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin sürdüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Türkiye, kazanımları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, kazanımları sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kazanımları sayesinde adeta: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir yıldız: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldız gibi: 1 defa bulunmaktadır
yıldız gibi parlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
gibi parlamaktadır. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
parlamaktadır. Türkiye, dinamik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, dinamik ve: 1 defa bulunmaktadır
dinamik ve istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarlı ekonomisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ekonomisiyle, modern: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisiyle, modern devlet: 1 defa bulunmaktadır
modern devlet yapısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
devlet yapısıyla, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla, demokratik rejimiyle,: 1 defa bulunmaktadır
demokratik rejimiyle, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
rejimiyle, güçlü ordusuyla,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordusuyla, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ordusuyla, uluslararası alandaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alandaki etkinliğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
alandaki etkinliğiyle, zengin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğiyle, zengin insan: 1 defa bulunmaktadır
zengin insan kaynağıyla: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağıyla fark: 1 defa bulunmaktadır
kaynağıyla fark yaratmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaktadır. Bu vasıflar,: 1 defa bulunmaktadır
Bu vasıflar, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
vasıflar, Türkiye'yi dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dünyada emsalsiz: 1 defa bulunmaktadır
dünyada emsalsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
emsalsiz bir konuma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuma getirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
konuma getirmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmiştir. Bu gurur: 1 defa bulunmaktadır
Bu gurur vericidir.: 1 defa bulunmaktadır
gurur vericidir. YAPISAL: 1 defa bulunmaktadır
vericidir. YAPISAL REFORMA: 1 defa bulunmaktadır
YAPISAL REFORMA DEVAM:: 1 defa bulunmaktadır
REFORMA DEVAM: Ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM: Ekonomimiz performansıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomimiz performansıyla, dinamizmiyle: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla, dinamizmiyle güven: 1 defa bulunmaktadır
dinamizmiyle güven vermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
güven vermektedir. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
vermektedir. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte çevresel: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çevresel etkilerle: 1 defa bulunmaktadır
çevresel etkilerle yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
etkilerle yavaşlamanın Türk: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın Türk ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisine de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine de yansımalarının: 1 defa bulunmaktadır
de yansımalarının olması: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarının olması tabiidir.: 1 defa bulunmaktadır
olması tabiidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tabiidir. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yapısal: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yapısal reformların: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformların aksatılmadan: 1 defa bulunmaktadır
reformların aksatılmadan devam: 1 defa bulunmaktadır
aksatılmadan devam ettirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirilmesinin lebilir: 1 defa bulunmaktadır
ettirilmesinin lebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
lebilir hale getirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmesinin taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesinin taşıdığı önemi: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı önemi vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
önemi vurgulamak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak isterim. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
isterim. YENİ ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
YENİ ANAYASA SORUMLULUKTUR:: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA SORUMLULUKTUR: Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
SORUMLULUKTUR: Anayasa çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa çalışmalarında ortak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında ortak akılla: 1 defa bulunmaktadır
ortak akılla hareket: 1 defa bulunmaktadır
akılla hareket edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ve milletin: 1 defa bulunmaktadır
ve milletin beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
milletin beklentisi doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi doğrultusunda hızla: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hızla sonuçlandırılmasının,: 1 defa bulunmaktadır
hızla sonuçlandırılmasının, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandırılmasının, siyasi partilere: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilere ve: 1 defa bulunmaktadır
partilere ve Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Parlamento'ya düşen: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya düşen tarihi: 1 defa bulunmaktadır
düşen tarihi sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
tarihi sorumluluk vardır.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu demokrasimizin: 1 defa bulunmaktadır
Bu demokrasimizin çıtasının: 1 defa bulunmaktadır
demokrasimizin çıtasının yükselmesini: 1 defa bulunmaktadır
çıtasının yükselmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini sağlayacak önemli: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir fırsattır.: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsattır. AB: 1 defa bulunmaktadır
fırsattır. AB İVMESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
AB İVMESİNİ MUHAFAZA: 1 defa bulunmaktadır
İVMESİNİ MUHAFAZA EDELİM:: 1 defa bulunmaktadır
MUHAFAZA EDELİM: AB: 1 defa bulunmaktadır
EDELİM: AB üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği her: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi temel: 1 defa bulunmaktadır
gibi temel önceliklerimizden: 1 defa bulunmaktadır
temel önceliklerimizden biri: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerimizden biri olmaya: 1 defa bulunmaktadır
biri olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ülke olarak reform: 1 defa bulunmaktadır
olarak reform ivmesini: 1 defa bulunmaktadır
reform ivmesini muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
ivmesini muhafaza etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza etmemiz elzemdir.: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz elzemdir. EVRENSEL: 1 defa bulunmaktadır
elzemdir. EVRENSEL DEMOKRASİ: 1 defa bulunmaktadır
EVRENSEL DEMOKRASİ VURGUSU:: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİ VURGUSU: Yeni: 1 defa bulunmaktadır
VURGUSU: Yeni dünya: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dünya düzeninin: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninin önde: 1 defa bulunmaktadır
düzeninin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkesi olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olabilmek için,: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için, demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
için, demokrasi, insan: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, insan hakları,: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları, hukukun: 1 defa bulunmaktadır
hakları, hukukun üstünlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
hukukun üstünlüğü, şeffalık: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü, şeffalık ve: 1 defa bulunmaktadır
şeffalık ve hesap: 1 defa bulunmaktadır
ve hesap verebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
hesap verebilirlik gibi: 1 defa bulunmaktadır
verebilirlik gibi değer: 1 defa bulunmaktadır
gibi değer ve: 1 defa bulunmaktadır
değer ve kavramların: 1 defa bulunmaktadır
ve kavramların tüm: 1 defa bulunmaktadır
kavramların tüm anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tüm anlamıyla benimsenmesi: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla benimsenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
benimsenmesi ve uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamaya dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya dönüştürülmesi önemli: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sorumluluktur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluktur. Daima: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluktur. Daima evrensel: 1 defa bulunmaktadır
Daima evrensel standartları: 1 defa bulunmaktadır
evrensel standartları hedeflemeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
standartları hedeflemeliyiz. EMPATİ: 1 defa bulunmaktadır
hedeflemeliyiz. EMPATİ VE: 1 defa bulunmaktadır
EMPATİ VE ÖZELEŞTİRİ:: 1 defa bulunmaktadır
VE ÖZELEŞTİRİ: Terör: 1 defa bulunmaktadır
ÖZELEŞTİRİ: Terör başta: 1 defa bulunmaktadır
Terör başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, ülke: 1 defa bulunmaktadır
üzere, ülke gündemindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülke gündemindeki ciddi: 1 defa bulunmaktadır
gündemindeki ciddi sorunları: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sorunları göz: 1 defa bulunmaktadır
sorunları göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı edemeyiz...: 1 defa bulunmaktadır
ardı edemeyiz... Daha: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz... Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla özgürlük,: 1 defa bulunmaktadır
fazla özgürlük, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük, demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve kalkınma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma yolunu açarak,: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açarak, ön: 1 defa bulunmaktadır
açarak, ön yargılardan: 1 defa bulunmaktadır
ön yargılardan sıyrılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yargılardan sıyrılarak, konuşarak,: 1 defa bulunmaktadır
sıyrılarak, konuşarak, tartışarak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak, tartışarak, empati: 1 defa bulunmaktadır
tartışarak, empati ve: 1 defa bulunmaktadır
empati ve özeleştiri: 1 defa bulunmaktadır
ve özeleştiri yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
özeleştiri yaparak, bütün: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, bütün sorunlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bütün sorunlarımızı büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımızı büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir özgüvenle: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüvenle aşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
özgüvenle aşacağız. SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
aşacağız. SURİYE KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE KONUSUNDA KARARLILIK:: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA KARARLILIK: En: 1 defa bulunmaktadır
KARARLILIK: En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük temennimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük temennimiz Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
temennimiz Suriye'de akan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın bir: 1 defa bulunmaktadır
kanın bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce durması,: 1 defa bulunmaktadır
önce durması, acıların: 1 defa bulunmaktadır
durması, acıların sona: 1 defa bulunmaktadır
acıların sona ermesi,: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ermesi, Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının demokratik: 1 defa bulunmaktadır
halkının demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir yönetime,: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetime, barışa,: 1 defa bulunmaktadır
yönetime, barışa, huzura: 1 defa bulunmaktadır
barışa, huzura ve: 1 defa bulunmaktadır
huzura ve refaha: 1 defa bulunmaktadır
ve refaha kavuşmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
