Time: En Etkili: 1 defa bulunmaktadır
En Etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
Etkili 100 isimden: 1 defa bulunmaktadır
100 isimden biri: 1 defa bulunmaktadır
isimden biri WSJ:: 1 defa bulunmaktadır
biri WSJ: Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
WSJ: Ekonominin çıpası...: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin çıpası... BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
çıpası... BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan...: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan... Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Babacan... Özellikle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yabancı yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar tarafından güven: 1 defa bulunmaktadır
tarafından güven sembolü: 1 defa bulunmaktadır
güven sembolü olarak: 1 defa bulunmaktadır
sembolü olarak anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılıyor. Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Babacan'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçimlerde AK: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin 3: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin 3 dönem: 1 defa bulunmaktadır
3 dönem kuralına: 1 defa bulunmaktadır
dönem kuralına takılacak: 1 defa bulunmaktadır
kuralına takılacak olması: 1 defa bulunmaktadır
takılacak olması dış: 1 defa bulunmaktadır
olması dış basının: 1 defa bulunmaktadır
dış basının bile: 1 defa bulunmaktadır
basının bile gündemini: 1 defa bulunmaktadır
bile gündemini işgal: 1 defa bulunmaktadır
gündemini işgal etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmişti. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en saygın: 1 defa bulunmaktadır
en saygın gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
saygın gazetelerinden Wall: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street Journal,: 1 defa bulunmaktadır
Street Journal, Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Journal, Babacan'ın 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın 'Ekonominin şefi': 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin şefi' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şefi' olduğunu yazmış: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu yazmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yazmış ve ayrılığın: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrılığın paniğe: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığın paniğe yol: 1 defa bulunmaktadır
paniğe yol açacağını: 1 defa bulunmaktadır
yol açacağını öne: 1 defa bulunmaktadır
açacağını öne sürmüştü..: 1 defa bulunmaktadır
öne sürmüştü.. Time: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü.. Time ise: 1 defa bulunmaktadır
Time ise Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ise Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Davutoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Davutoğlu'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'yla birlikte Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Babacan'ın 'en: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın 'en etkili: 1 defa bulunmaktadır
'en etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
etkili 100 isim': 1 defa bulunmaktadır
100 isim' arasında: 1 defa bulunmaktadır
isim' arasında göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
