Doğalgaz sızdı 23: 1 defa bulunmaktadır
sızdı 23 kişi: 1 defa bulunmaktadır
23 kişi zehirlendi: 1 defa bulunmaktadır
kişi zehirlendi Yeniyıl: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendi Yeniyıl coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
Yeniyıl coşkusu yasa: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu yasa dönüyordu...: 1 defa bulunmaktadır
yasa dönüyordu... Fatih'teki: 1 defa bulunmaktadır
dönüyordu... Fatih'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'teki bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde kombi: 1 defa bulunmaktadır
otelde kombi bacası: 1 defa bulunmaktadır
kombi bacası çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
bacası çıktı, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, doğalgaz içeri: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz içeri yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
içeri yayıldı. Kapıları: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. Kapıları kırarak: 1 defa bulunmaktadır
Kapıları kırarak odalara: 1 defa bulunmaktadır
kırarak odalara giren: 1 defa bulunmaktadır
odalara giren polis,: 1 defa bulunmaktadır
giren polis, baygın: 1 defa bulunmaktadır
polis, baygın 23: 1 defa bulunmaktadır
baygın 23 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
23 kişiyi hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi hastaneye kaldırıldı: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı Yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıla saatler: 1 defa bulunmaktadır
yıla saatler kala,: 1 defa bulunmaktadır
saatler kala, felaketin: 1 defa bulunmaktadır
kala, felaketin kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
felaketin kıyısından dönüldü...: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından dönüldü... Olay,: 1 defa bulunmaktadır
dönüldü... Olay, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Olay, İstanbul Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fatih'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te bulunan 'Modern: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 'Modern Sultan: 1 defa bulunmaktadır
'Modern Sultan Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Hotel'de saat: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de saat 04.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
04.00 sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Facia,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Facia, otelin: 1 defa bulunmaktadır
Facia, otelin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
otelin bulunduğu çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çevredeki esnafın: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki esnafın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
esnafın yoğun doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yoğun doğalgaz kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kokusunu fark: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu fark etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
fark etmesiyle engellendi.: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle engellendi. Kokudan: 1 defa bulunmaktadır
engellendi. Kokudan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Kokudan rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
olan esnaf, durumu: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
hemen itfaiye, polis: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
Kısa sürede olay: 1 defa bulunmaktadır
sürede olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekipler, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, çoğu odasında: 1 defa bulunmaktadır
çoğu odasında baygın: 1 defa bulunmaktadır
odasında baygın şekilde: 1 defa bulunmaktadır
baygın şekilde olan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olan otel: 1 defa bulunmaktadır
olan otel müşterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterileriyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
müşterileriyle karşılaştı. Kilitli: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Kilitli olan: 1 defa bulunmaktadır
Kilitli olan odalar: 1 defa bulunmaktadır
olan odalar itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
odalar itfaiye yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye yardımıyla açılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla açılırken, baygın: 1 defa bulunmaktadır
açılırken, baygın müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
baygın müşteriler battaniyelere: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler battaniyelere sarılı: 1 defa bulunmaktadır
battaniyelere sarılı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
sarılı şekilde sağlık: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin de: 1 defa bulunmaktadır
polislerin de yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
de yardımıyla ambulanslara: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla ambulanslara taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslara taşındı. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Aralarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu turistlerin de: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu 21: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 21 otel: 1 defa bulunmaktadır
21 otel müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterisi ile: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi ile iki: 1 defa bulunmaktadır
ile iki personel: 1 defa bulunmaktadır
iki personel çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
personel çevredeki hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki hastanelere kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırıldı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bazı otel: 1 defa bulunmaktadır
Bazı otel müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterilerinin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin durumunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Kombi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Kombi bacası: 1 defa bulunmaktadır
Kombi bacası yerinden: 1 defa bulunmaktadır
bacası yerinden çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çıkmış YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış YAPILAN ilk: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN ilk incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilk incelemelerde otelde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde otelde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
otelde bulunan kombinin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kombinin bacasının: 1 defa bulunmaktadır
kombinin bacasının yerinden: 1 defa bulunmaktadır
bacasının yerinden çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çıktığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirlendi. Yerinden: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yerinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Yerinden çıkan baca: 1 defa bulunmaktadır
çıkan baca nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
baca nedeniyle yanmış: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yanmış doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
yanmış doğalgazın tahliye: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın tahliye edilemediği: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilemediği ve: 1 defa bulunmaktadır
edilemediği ve karbonmonoksit: 1 defa bulunmaktadır
ve karbonmonoksit gazının: 1 defa bulunmaktadır
karbonmonoksit gazının otel: 1 defa bulunmaktadır
gazının otel içerisine: 1 defa bulunmaktadır
otel içerisine yayılarak: 1 defa bulunmaktadır
içerisine yayılarak zehirlenmelere: 1 defa bulunmaktadır
yayılarak zehirlenmelere neden: 1 defa bulunmaktadır
zehirlenmelere neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
