Yapılabilecek tüm zamlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamlar yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
zamlar yapıldı 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı 2013'te vergi: 1 defa bulunmaktadır
2013'te vergi indirimi: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimi bile: 1 defa bulunmaktadır
indirimi bile olabilir: 1 defa bulunmaktadır
bile olabilir Çok: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Çok sert: 1 defa bulunmaktadır
Çok sert fren: 1 defa bulunmaktadır
sert fren yapmamın: 1 defa bulunmaktadır
fren yapmamın ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yapmamın ekonomi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinde olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olumsuz etki: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etki yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
etki yapacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Taner: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Berksoy: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy 'Dünya gaza: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya gaza basmaya: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmaya başladı: 1 defa bulunmaktadır
basmaya başladı biz: 1 defa bulunmaktadır
başladı biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de harekete: 1 defa bulunmaktadır
de harekete geçmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmeliyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeliyiz' dedi. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaza yapılan: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza yapılan zamların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zamların tüm: 1 defa bulunmaktadır
zamların tüm girdileri: 1 defa bulunmaktadır
tüm girdileri artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
girdileri artıracağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını belirten Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy, 'Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Gelecek yıl zam: 1 defa bulunmaktadır
yıl zam beklemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
zam beklemiyorum, vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum, vergilerde de: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde de indirim: 1 defa bulunmaktadır
de indirim olabilir': 1 defa bulunmaktadır
indirim olabilir' dedi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' dedi Esin: 1 defa bulunmaktadır
dedi Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK Okan: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK Okan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Taner: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Taner Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy, 'iyimser': 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'iyimser' yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
'iyimser' yapısıyla tanınır.: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla tanınır. Sert: 1 defa bulunmaktadır
tanınır. Sert eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
Sert eleştirileri dahi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri dahi kendi: 1 defa bulunmaktadır
dahi kendi üslubuyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi üslubuyla sakince: 1 defa bulunmaktadır
üslubuyla sakince yapan: 1 defa bulunmaktadır
sakince yapan Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Berksoy, bu: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
kez hükümeti sert: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti sert sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sert sözlerle eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi. Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Ekonominin iyi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin iyi yönetilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetilmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmediğini belirten Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10-12: 1 defa bulunmaktadır
az 10-12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10-12 yıl kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
yıl kesintisiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz yüzde 5-6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
5-6 oranında büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyümemiz gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz gerekiyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
ki, yapısal sorunlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlarımıza çözüm: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımıza çözüm bulalım': 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulalım' dedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünyada ekonomilerin: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ekonomilerin yavaşladığını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerin yavaşladığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığını ancak hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
ancak hükümetlerin durgunluğun: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin durgunluğun derinleşmemesi: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğun derinleşmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmemesi için adım: 1 defa bulunmaktadır
için adım attığını: 1 defa bulunmaktadır
adım attığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
attığını belirten Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar gaza: 1 defa bulunmaktadır
miktar gaza basmalıyız: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmalıyız ancak: 1 defa bulunmaktadır
basmalıyız ancak Orta: 1 defa bulunmaktadır
ancak Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program'da: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'da bunun: 1 defa bulunmaktadır
Program'da bunun sinyalleri: 1 defa bulunmaktadır
bunun sinyalleri görülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sinyalleri görülmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görülmüyor. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir 'fren': 1 defa bulunmaktadır
bir 'fren' programı': 1 defa bulunmaktadır
'fren' programı' uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
programı' uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. -: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. - Hocam,: 1 defa bulunmaktadır
- Hocam, gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
Hocam, gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması sürecek: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sürecek gibi.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
konuda ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Bu tartışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışma aslında: 1 defa bulunmaktadır
tartışma aslında yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
aslında yılbaşından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana devam: 1 defa bulunmaktadır
yana devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Avrupa'nın yavaşladığı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın yavaşladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığı bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda bizim: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bizim aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
bizim aralıksız büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız büyümemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmanın temeli;: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın temeli; 'Sert: 1 defa bulunmaktadır
temeli; 'Sert iniş: 1 defa bulunmaktadır
'Sert iniş mi: 1 defa bulunmaktadır
iniş mi yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
mi yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş mi': 1 defa bulunmaktadır
iniş mi' olacağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
mi' olacağıydı. Sert: 1 defa bulunmaktadır
olacağıydı. Sert diyenler: 1 defa bulunmaktadır
Sert diyenler büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
diyenler büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 2'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'nin altına: 1 defa bulunmaktadır
2'nin altına ineceğini,: 1 defa bulunmaktadır
altına ineceğini, yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini, yumuşak diyenler: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak diyenler 4: 1 defa bulunmaktadır
diyenler 4 ve: 1 defa bulunmaktadır
4 ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü olacağını: 1 defa bulunmaktadır
üstü olacağını belirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyordu. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde ben: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ben 'yumuşak': 1 defa bulunmaktadır
ben 'yumuşak' iniş: 1 defa bulunmaktadır
'yumuşak' iniş tarafındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
iniş tarafındaydım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaydım. Ancak birinci: 1 defa bulunmaktadır
Ancak birinci çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
birinci çeyrek sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek sonuçlarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını görünce yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
görünce yumuşak inişin: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişin olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
inişin olmayacağı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı anlaşıldı. Veriler: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Veriler içinde: 1 defa bulunmaktadır
Veriler içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz çeyreğin: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz çeyreğin de: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğin de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olacağını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını gösteriyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünyada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dünyada olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizdeki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki yavaşlama da: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama da sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
da sürecek. -: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu değerlendirmenizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu değerlendirmenizi artık: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenizi artık 'gaza: 1 defa bulunmaktadır
artık 'gaza basma': 1 defa bulunmaktadır
'gaza basma' zamanı: 1 defa bulunmaktadır
basma' zamanı geldi: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldi mesajı: 1 defa bulunmaktadır
geldi mesajı olarak: 1 defa bulunmaktadır
mesajı olarak görebilir: 1 defa bulunmaktadır
olarak görebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
görebilir miyiz? ABD,: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? ABD, yavaşlamayı: 1 defa bulunmaktadır
ABD, yavaşlamayı dizginlemek: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamayı dizginlemek para: 1 defa bulunmaktadır
dizginlemek para politikasını: 1 defa bulunmaktadır
para politikasını kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
politikasını kullanıyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı değiştikten,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı değiştikten, Draghi: 1 defa bulunmaktadır
değiştikten, Draghi geldikten: 1 defa bulunmaktadır
Draghi geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra oradada: 1 defa bulunmaktadır
sonra oradada gevşeklik: 1 defa bulunmaktadır
oradada gevşeklik başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gevşeklik başladı. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çin, ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Çin, ekonomisi canlı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi canlı kalsın,: 1 defa bulunmaktadır
canlı kalsın, durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
kalsın, durgunluk derinleşmesin: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk derinleşmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmesin diye büyük: 1 defa bulunmaktadır
diye büyük destekler: 1 defa bulunmaktadır
büyük destekler veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekler veriyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Yani genel: 1 defa bulunmaktadır
Yani genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak dünya: 1 defa bulunmaktadır
olarak dünya yavaşlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dünya yavaşlıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlıyor. Daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
Daha aktif para: 1 defa bulunmaktadır
aktif para politikası: 1 defa bulunmaktadır
para politikası demek: 1 defa bulunmaktadır
politikası demek gaza: 1 defa bulunmaktadır
demek gaza basmak: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
basmak anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kendi adıma: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adıma özellikle: 1 defa bulunmaktadır
adıma özellikle enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
özellikle enflasyonun baskılı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun baskılı göründüğü: 1 defa bulunmaktadır
baskılı göründüğü koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü koşullarda bir: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar gaz: 1 defa bulunmaktadır
miktar gaz verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gaz verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum. SİYASETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. SİYASETÇİ KAYIT: 1 defa bulunmaktadır
SİYASETÇİ KAYIT DIŞI: 1 defa bulunmaktadır
KAYIT DIŞI OLMAMALI: 1 defa bulunmaktadır
DIŞI OLMAMALI -: 1 defa bulunmaktadır
OLMAMALI - Kayıt : 1 defa bulunmaktadır
- Kayıt  dışılık: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt  dışılık nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dışılık nasıl çözülür?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülür? Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
çözülür? Hizmet sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet sektöründe doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe doğrudan vergilendirme: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan vergilendirme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
vergilendirme yapmak zor,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zor, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
zor, hepsini takip: 1 defa bulunmaktadır
hepsini takip edemezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
takip edemezsiniz. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
edemezsiniz. Asıl sorun,: 1 defa bulunmaktadır
Asıl sorun, üretim: 1 defa bulunmaktadır
sorun, üretim tarafının: 1 defa bulunmaktadır
üretim tarafının kayıt: 1 defa bulunmaktadır
tarafının kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı olması.: 1 defa bulunmaktadır
dışı olması. Firmalar: 1 defa bulunmaktadır
olması. Firmalar ölçek: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar ölçek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ölçek olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok büyüdükleri: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüdükleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükleri zaman kayıt: 1 defa bulunmaktadır
zaman kayıt dışında: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışında kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalmayı sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı sakıncalı bulurlar.: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı bulurlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar. Bizim büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bizim büyük ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçekli firmaya: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli firmaya ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
firmaya ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğrudan vergileme: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan vergileme işini: 1 defa bulunmaktadır
vergileme işini de: 1 defa bulunmaktadır
işini de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
bu mantıkla yapıp: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla yapıp kayıt: 1 defa bulunmaktadır
yapıp kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı tarafını: 1 defa bulunmaktadır
dışı tarafını çözmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafını çözmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çözmek lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle siyasetçilerin kayıt: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerin kayıt dışından: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışından gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelmemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi gerekir. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Kayıt dışından: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışından geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
dışından geliyorsa çok: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa çok sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
çok sakıncalı görmüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı görmüyorlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorlar bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumsal maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal maliyeti var.: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti var. PETROL: 1 defa bulunmaktadır
var. PETROL FİYATLARI: 1 defa bulunmaktadır
PETROL FİYATLARI ARTMAZ: 1 defa bulunmaktadır
FİYATLARI ARTMAZ -: 1 defa bulunmaktadır
ARTMAZ - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli konu: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu zamlar.: 1 defa bulunmaktadır
konu zamlar. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
zamlar. Ekonomi küçüldükçe: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi küçüldükçe zamlar: 1 defa bulunmaktadır
küçüldükçe zamlar da: 1 defa bulunmaktadır
zamlar da artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da artıyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam eder: 1 defa bulunmaktadır
devam eder mi? : 1 defa bulunmaktadır
eder mi?  YAYILMA: 1 defa bulunmaktadır
mi?  YAYILMA dinamiği: 1 defa bulunmaktadır
YAYILMA dinamiği olan: 1 defa bulunmaktadır
dinamiği olan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
olan doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik zamları: 1 defa bulunmaktadır
elektrik zamları yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
zamları yapıldı. Akaryakıta: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Akaryakıta zaten: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıta zaten sürekli: 1 defa bulunmaktadır
zaten sürekli zam: 1 defa bulunmaktadır
sürekli zam geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zam geliyor. Nihai: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Nihai tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
Nihai tüketicinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra diğer: 1 defa bulunmaktadır
sıra diğer malların: 1 defa bulunmaktadır
diğer malların üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
malların üretiminde de: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde de girdi: 1 defa bulunmaktadır
de girdi olarak: 1 defa bulunmaktadır
girdi olarak maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
olarak maliyetleri artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri artıracak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Yani yeterince: 1 defa bulunmaktadır
Yani yeterince zam: 1 defa bulunmaktadır
yeterince zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl öyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl öyle büyük: 1 defa bulunmaktadır
öyle büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi eforu: 1 defa bulunmaktadır
vergi eforu olacağını: 1 defa bulunmaktadır
eforu olacağını sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını sanmıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Hatta gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Hatta gelecek yılın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son çeyreğine: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğine doğru: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğine doğru ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
doğru ekonomi biraz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha toparlanırsa: 1 defa bulunmaktadır
daha toparlanırsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
toparlanırsa bazı ürünler: 1 defa bulunmaktadır
bazı ürünler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ürünler üzerindeki vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki vergilerin aşağı: 1 defa bulunmaktadır
vergilerin aşağı çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekilmesi düşünülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi düşünülebilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
düşünülebilir. Zaten dünya: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dünya ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisi de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi de yavaşladığı: 1 defa bulunmaktadır
de yavaşladığı için: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığı için enerji: 1 defa bulunmaktadır
için enerji girdilerinin: 1 defa bulunmaktadır
enerji girdilerinin fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
girdilerinin fiyatlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı yükselmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselmeyeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeyeceğini de söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
de söyleyebiliriz. GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. GELECEK YIL: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK YIL MUCİZE: 1 defa bulunmaktadır
YIL MUCİZE BEKLEMEYELİM: 1 defa bulunmaktadır
MUCİZE BEKLEMEYELİM BÜYÜME: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEYELİM BÜYÜME beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜME beklenenden hızlı: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden hızlı yavaşlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yavaşlıyor, cari: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlıyor, cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık da: 1 defa bulunmaktadır
açık da paralel: 1 defa bulunmaktadır
da paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak hızlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hızlı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşüyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Bu, kısa: 1 defa bulunmaktadır
Bu, kısa dönemde: 1 defa bulunmaktadır
kısa dönemde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
dönemde olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
bir durum. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
durum. Buradan 'biz: 1 defa bulunmaktadır
Buradan 'biz bu: 1 defa bulunmaktadır
'biz bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi hallettik': 1 defa bulunmaktadır
işi hallettik' diye: 1 defa bulunmaktadır
hallettik' diye düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürsek hata: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek hata yapmış: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmış oluruz,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oluruz, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
oluruz, ekonomi büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi büyümeye başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye başlayınca yine: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca yine artar.: 1 defa bulunmaktadır
yine artar. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
artar. Dünya bir: 1 defa bulunmaktadır
Dünya bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar toparlayacak: 1 defa bulunmaktadır
miktar toparlayacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
toparlayacak ancak ne: 1 defa bulunmaktadır
ancak ne Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ne Avrupa'da ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD'de mucize: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de mucize bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mucize bekliyorum. ZENGİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. ZENGİNDEN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
ZENGİNDEN DAHA FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA FAZLA VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA VERGİ CAZİP: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ CAZİP BİR: 1 defa bulunmaktadır
CAZİP BİR SLOGAN: 1 defa bulunmaktadır
BİR SLOGAN -: 1 defa bulunmaktadır
SLOGAN - Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
- Hükümet, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, bütçe gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için zenginden: 1 defa bulunmaktadır
için zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
zenginden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla vergi: 1 defa bulunmaktadır
fazla vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunu tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konusunu tartışıyor. Ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. Ekonomiye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiye olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
bir katkısı olur: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
mu? Öncelikle vergi: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle vergi yapımızın: 1 defa bulunmaktadır
vergi yapımızın oldukça: 1 defa bulunmaktadır
yapımızın oldukça çarpık: 1 defa bulunmaktadır
oldukça çarpık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çarpık olduğunu belirtmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmeliyiz. Dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyiz. Dolaylı vergiler: 1 defa bulunmaktadır
Dolaylı vergiler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vergiler yüzde 70'lere: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'lere çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
70'lere çıktı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ciddi iktisadi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi iktisadi sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
iktisadi sonuçları var.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları var. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelir dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
Gelir dağılımı bozuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı bozuluyor, adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor, adaletsizlik yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik yaratıyor. Gelirin: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Gelirin ne: 1 defa bulunmaktadır
Gelirin ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun aynı: 1 defa bulunmaktadır
olsun aynı parayı: 1 defa bulunmaktadır
aynı parayı veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
parayı veriyorsun. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Uluslararası rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası rekabet açısından: 1 defa bulunmaktadır
rekabet açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da sakıncalı. : 1 defa bulunmaktadır
da sakıncalı.  Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı.  Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi alınsın: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınsın meselesine: 1 defa bulunmaktadır
alınsın meselesine bu: 1 defa bulunmaktadır
meselesine bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu bağlamda bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda bakarsanız politik: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız politik slogan: 1 defa bulunmaktadır
politik slogan olarak: 1 defa bulunmaktadır
slogan olarak her: 1 defa bulunmaktadır
olarak her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman cazip: 1 defa bulunmaktadır
zaman cazip olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
cazip olmuştur. Her: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Her zaman,: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman, hem: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hem iktidar: 1 defa bulunmaktadır
hem iktidar hem: 1 defa bulunmaktadır
iktidar hem muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
hem muhalefet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet tarafından kullanılır.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılır. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır. Örneğin ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin ABD'den üst: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den üst gelir: 1 defa bulunmaktadır
üst gelir gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
gelir gruplarından vergi: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından vergi almak: 1 defa bulunmaktadır
vergi almak cumhuriyetçilerle: 1 defa bulunmaktadır
almak cumhuriyetçilerle demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetçilerle demokratlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
demokratlar arasında her: 1 defa bulunmaktadır
arasında her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman tartışma: 1 defa bulunmaktadır
zaman tartışma konusundur.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusundur. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
konusundur. Birçok yerde: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yerde de: 1 defa bulunmaktadır
yerde de politik: 1 defa bulunmaktadır
de politik olarak: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak yapılabilirliği: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılabilirliği yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilirliği yoktur. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Siyasi güç: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakarsanız daha: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi alacağım: 1 defa bulunmaktadır
vergi alacağım dediğin: 1 defa bulunmaktadır
alacağım dediğin zenginler,: 1 defa bulunmaktadır
dediğin zenginler, politik: 1 defa bulunmaktadır
zenginler, politik olarak: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha güçlüdür: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlüdür buna: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür buna kolay: 1 defa bulunmaktadır
buna kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay izin: 1 defa bulunmaktadır
kolay izin vermezler.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermezler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
vermezler. Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde sermayenin dışarı: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin dışarı kaçmasına: 1 defa bulunmaktadır
dışarı kaçmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasına yol açar.: 1 defa bulunmaktadır
yol açar. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
açar. YARIN: Uğur: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: Uğur Civelek:: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Civelek: 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Civelek: 2013'te az: 1 defa bulunmaktadır
2013'te az para: 1 defa bulunmaktadır
az para gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
para gelecek, aklı: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, aklı olan: 1 defa bulunmaktadır
aklı olan borçlanmasın!: 1 defa bulunmaktadır
