3 günde 2: 1 defa bulunmaktadır
günde 2 kutlama: 1 defa bulunmaktadır
2 kutlama HOLLYWOOD'UN: 1 defa bulunmaktadır
kutlama HOLLYWOOD'UN çifte: 1 defa bulunmaktadır
HOLLYWOOD'UN çifte Oscar'lı: 1 defa bulunmaktadır
çifte Oscar'lı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'lı yıldızı Denzel: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Denzel Washington: 1 defa bulunmaktadır
Denzel Washington 58.: 1 defa bulunmaktadır
Washington 58. yaşını,: 1 defa bulunmaktadır
58. yaşını, eşi: 1 defa bulunmaktadır
yaşını, eşi Pauletta: 1 defa bulunmaktadır
eşi Pauletta Pearson: 1 defa bulunmaktadır
Pauletta Pearson ile: 1 defa bulunmaktadır
Pearson ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Karayipler'deki: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Karayipler'deki St.: 1 defa bulunmaktadır
Karayipler'deki St. Barts: 1 defa bulunmaktadır
St. Barts adasında: 1 defa bulunmaktadır
Barts adasında kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
adasında kutladı. 28: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. 28 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Aralık'ta dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gelen ünlü aktör,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör, yeni: 1 defa bulunmaktadır
aktör, yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı da: 1 defa bulunmaktadır
yılı da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu romantik: 1 defa bulunmaktadır
bu romantik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
romantik ortamda karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
