Yılbaşı doodle'ı Arama: 1 defa bulunmaktadır
doodle'ı Arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
Arama motoru Google,: 1 defa bulunmaktadır
motoru Google, 31: 1 defa bulunmaktadır
Google, 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012'yi de: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi de boş: 1 defa bulunmaktadır
de boş geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
boş geçmedi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. Özel günlere: 1 defa bulunmaktadır
Özel günlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
günlere yönelik farklı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik farklı logolar: 1 defa bulunmaktadır
farklı logolar hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
logolar hazırlayan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan şirket, 2013'ü: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 2013'ü de: 1 defa bulunmaktadır
2013'ü de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'Mutlu yıllar': 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu yıllar' tasarımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıllar' tasarımıyla karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımıyla karşıladı. Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Google'ın ana: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın ana sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
ana sayfasında yer: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve 'doodle': 1 defa bulunmaktadır
ve 'doodle' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'doodle' olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan logoya: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan logoya tıklayan: 1 defa bulunmaktadır
logoya tıklayan kullanıcılar,: 1 defa bulunmaktadır
tıklayan kullanıcılar, o: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar, o güne,: 1 defa bulunmaktadır
o güne, kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
güne, kişiye, konuya: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, konuya özel: 1 defa bulunmaktadır
konuya özel daha: 1 defa bulunmaktadır
özel daha ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
daha ayrıntılı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgilere erişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere erişebiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
