Ailece görüşüyorsak başarılıyız: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorsak başarılıyız Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başarılıyız Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan 5.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda konuşuyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. İşte Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
İşte Erdoğan'ın konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşmasından satırbaşları:: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satırbaşları: -: 1 defa bulunmaktadır
satırbaşları: - Dış: 1 defa bulunmaktadır
- Dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
Dış politikada sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
politikada sizlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle birlikte ezberleri: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ezberleri bozduk.: 1 defa bulunmaktadır
ezberleri bozduk. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bozduk. Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde hareket: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hareket etmek: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorundayız. Statükocu: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Statükocu politika: 1 defa bulunmaktadır
Statükocu politika ile: 1 defa bulunmaktadır
politika ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
devam etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her bir: 1 defa bulunmaktadır
Her bir büyükelçimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükelçimiz kararlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçimiz kararlarıyla, vizyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararlarıyla, vizyonlarıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
vizyonlarıyla çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyi temsil: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi temsil ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettiğinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin farkında olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmalıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. - Eğer: 1 defa bulunmaktadır
- Eğer ailece: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ailece o: 1 defa bulunmaktadır
ailece o ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
o ülkenin Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ile gidip: 1 defa bulunmaktadır
ile gidip gelebiliyorsak: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelebiliyorsak biz: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliyorsak biz orada: 1 defa bulunmaktadır
biz orada bu: 1 defa bulunmaktadır
orada bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi başardık: 2 defa bulunmaktadır
işi başardık demektir.: 2 defa bulunmaktadır
başardık demektir. -: 2 defa bulunmaktadır
demektir. - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Siz Dışişleri Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı'na telefon: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na telefon açabiliyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
telefon açabiliyorsanız bu: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyorsanız bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi başardık: 2 defa bulunmaktadır
işi başardık demektir.: 2 defa bulunmaktadır
başardık demektir. -: 2 defa bulunmaktadır
demektir. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
Bu heyecanı 2013: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı 2013 taşımamız: 1 defa bulunmaktadır
2013 taşımamız gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
taşımamız gerektiğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. - Sizler: 1 defa bulunmaktadır
- Sizler bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Sizler bulunduğunuz ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz ülkelerde görevinizi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde görevinizi başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
görevinizi başarıyla yürüttünüz.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yürüttünüz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yürüttünüz. Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2013'e başarı: 1 defa bulunmaktadır
2013'e başarı ile: 1 defa bulunmaktadır
başarı ile yansıtılması: 1 defa bulunmaktadır
ile yansıtılması bizim: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılması bizim görevimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
bizim görevimizdir. Yeryüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
görevimizdir. Yeryüzündeki her: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzündeki her ülke: 1 defa bulunmaktadır
her ülke bizim: 1 defa bulunmaktadır
ülke bizim iddia: 1 defa bulunmaktadır
bizim iddia ve: 1 defa bulunmaktadır
iddia ve hedeflerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflerimiz olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimiz olduğunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkına varmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmalıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
varmalıdır. - Sahip: 1 defa bulunmaktadır
- Sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Sahip olduğumuz güç: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz güç asla: 1 defa bulunmaktadır
güç asla kontrolsüz: 1 defa bulunmaktadır
asla kontrolsüz ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolsüz ve dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
ve dengesiz değildir.: 1 defa bulunmaktadır
dengesiz değildir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bunu göstermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu göstermeliyiz. -: 1 defa bulunmaktadır
göstermeliyiz. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz gücümüzü: 1 defa bulunmaktadır
Biz gücümüzü istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzü istikrarlı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı şekilde büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde büyüyen ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonomiden reformist: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden reformist demokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
reformist demokrasiden alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiden alıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz tribünden: 1 defa bulunmaktadır
Biz tribünden seyreden: 1 defa bulunmaktadır
tribünden seyreden değil: 1 defa bulunmaktadır
seyreden değil hadiselerin: 1 defa bulunmaktadır
değil hadiselerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
hadiselerin içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan onları: 1 defa bulunmaktadır
alan onları yöneten: 1 defa bulunmaktadır
onları yöneten ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneten ve yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendiren aktör: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren aktör olmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
aktör olmalıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız. - Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki süreçte bilgi: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bilgi konusuna: 1 defa bulunmaktadır
bilgi konusuna ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
konusuna ağırlık verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilmesini sizlerden: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini sizlerden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerden özellikle rica: 1 defa bulunmaktadır
özellikle rica ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
rica ediyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bizim artık: 1 defa bulunmaktadır
Bizim artık kamu: 1 defa bulunmaktadır
artık kamu kurumlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurumlarımızla özel: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarımızla özel sektörümüzle: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörümüzle ve : 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzle ve  sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve  sizlerin bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin bilgisiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bilgiyi hem: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi hem kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
hem kendimiz hem: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bizden: 1 defa bulunmaktadır
de bizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
bizden sonra gelecekler: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelecekler için: 1 defa bulunmaktadır
gelecekler için hazırlamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlamalıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamalıyız. - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye içinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
içinde çeşitli kurumlarla: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kurumlarla tam: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarla tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmalısınız. -: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. - Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'deki kriz: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kriz 60: 1 defa bulunmaktadır
kriz 60 bin: 1 defa bulunmaktadır
60 bin insanın: 1 defa bulunmaktadır
bin insanın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatını kaybetmesine: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesine 2: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesine 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın evinden: 1 defa bulunmaktadır
insanın evinden uzaklaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
evinden uzaklaşmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmasına neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
oldu. - Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
- Suriyeli mülteciler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mülteciler için: 1 defa bulunmaktadır
mülteciler için harcadığımız: 1 defa bulunmaktadır
için harcadığımız bütçe: 1 defa bulunmaktadır
harcadığımız bütçe 500: 1 defa bulunmaktadır
bütçe 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları buldu.: 1 defa bulunmaktadır
doları buldu. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
sonu Akçakale kampına: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale kampına yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
kampına yaptığım ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım ziyarette, oradakilerin: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, oradakilerin vatan: 1 defa bulunmaktadır
oradakilerin vatan hasretini: 1 defa bulunmaktadır
vatan hasretini barındırmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hasretini barındırmalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
barındırmalarıyla birlikte geleceği: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geleceği karşı: 1 defa bulunmaktadır
geleceği karşı umutlu: 1 defa bulunmaktadır
karşı umutlu olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
umutlu olduklarını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını bizzat gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
bizzat gördüm. -: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. - Suriye: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'nin tavrının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tavrının eleştiriliğine: 1 defa bulunmaktadır
tavrının eleştiriliğine şahit: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliğine şahit oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şahit oluyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki tavrımızın: 1 defa bulunmaktadır
konudaki tavrımızın net: 1 defa bulunmaktadır
tavrımızın net olaratk: 1 defa bulunmaktadır
net olaratk anlatılması: 1 defa bulunmaktadır
olaratk anlatılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
anlatılması gerektiğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. - Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan olaylara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylara tavırsız: 1 defa bulunmaktadır
olaylara tavırsız kalmak: 1 defa bulunmaktadır
tavırsız kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve görmezden: 1 defa bulunmaktadır
ve görmezden gelmek: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelmek asla: 1 defa bulunmaktadır
gelmek asla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
asla mümkün değildir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Türkiye yakın: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Türkiye yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda buna: 1 defa bulunmaktadır
zamanda buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer tavır: 1 defa bulunmaktadır
benzer tavır sergilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
tavır sergilemiştir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
sergilemiştir. Örneğin 1945'de: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 1945'de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
1945'de Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan Azeri: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Azeri kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Azeri kardeşlerimizin Stalin'e: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin Stalin'e iade: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'e iade edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmesi ne: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
ki tarihimize silinmesi: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize silinmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
silinmesi zor acı: 1 defa bulunmaktadır
zor acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir hatıra: 2 defa bulunmaktadır
bir hatıra olarak: 1 defa bulunmaktadır
hatıra olarak kazınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kazınmıştır. -: 1 defa bulunmaktadır
kazınmıştır. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Biz gelecek nesillere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere acı: 1 defa bulunmaktadır
nesillere acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir hatıra: 2 defa bulunmaktadır
bir hatıra bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
hatıra bırakmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Bundan 50: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 50 yıl: 1 defa bulunmaktadır
50 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Suriyelilerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin Türkiye bizim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bizim yanımızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim yanımızda değildi: 1 defa bulunmaktadır
yanımızda değildi demesini: 1 defa bulunmaktadır
değildi demesini isemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
demesini isemiyoruz. - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
isemiyoruz. - Bugün ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün ihracatta kırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta kırdığımız rekorların: 1 defa bulunmaktadır
kırdığımız rekorların geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
rekorların geçmişte neden: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte neden kırılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
neden kırılamadığı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kırılamadığı mutlaka iyi: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iyi analiz: 1 defa bulunmaktadır
iyi analiz edilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
analiz edilmelidir. -: 1 defa bulunmaktadır
edilmelidir. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede akılsız: 1 defa bulunmaktadır
bölgede akılsız casaretiyle: 1 defa bulunmaktadır
akılsız casaretiyle ya: 1 defa bulunmaktadır
casaretiyle ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da korkaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
da korkaklıkla düşman: 1 defa bulunmaktadır
korkaklıkla düşman edinmek: 1 defa bulunmaktadır
düşman edinmek niyetinde: 1 defa bulunmaktadır
edinmek niyetinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
