Türkiye'nin altın ithalatı: 2 defa bulunmaktadır
altın ithalatı patladı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı patladı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
patladı Türkiye'nin altın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin altın ithalatı: 2 defa bulunmaktadır
altın ithalatı İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı İran'ın Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Türkiye'den yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den yaptığı altın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı altın alımlarının: 1 defa bulunmaktadır
altın alımlarının yıl: 1 defa bulunmaktadır
alımlarının yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde keskin: 1 defa bulunmaktadır
içinde keskin şekilde: 1 defa bulunmaktadır
keskin şekilde artmasına: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artmasına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
artmasına bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2012'de önceki: 1 defa bulunmaktadır
2012'de önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 51.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51.5 artarak: 1 defa bulunmaktadır
51.5 artarak 120.78: 1 defa bulunmaktadır
artarak 120.78 tona: 1 defa bulunmaktadır
120.78 tona yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
tona yükseldi. Yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Yürüttüğü nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Yürüttüğü nükleer program: 1 defa bulunmaktadır
nükleer program nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
program nedeniyle ABD: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'nın yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın yaptırım uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım uyguladığı İran,: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı İran, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
İran, bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sektörü üzerindeki yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yaptırımlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar nedeniyle Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye'ye ihraç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ihraç ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiği gazın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gazın bedelini: 1 defa bulunmaktadır
gazın bedelini TL: 1 defa bulunmaktadır
bedelini TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak alıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak alıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine ödenen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ödenen TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
ödenen TL'yi altına: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi altına çeviriyor.: 1 defa bulunmaktadır
altına çeviriyor. İran,: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyor. İran, kuryelerle: 1 defa bulunmaktadır
İran, kuryelerle Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
kuryelerle Dubai'ye gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye gönderdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bu altını: 1 defa bulunmaktadır
bu altını daha: 1 defa bulunmaktadır
altını daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
sonra ülkeye sokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye sokuyor. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
sokuyor. ABD'de şu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda tasarı: 1 defa bulunmaktadır
anda tasarı aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
tasarı aşamasında olan: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaptırım ise: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım ise İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise İran'ın doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın doğalgaz ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ödemeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri ile altın: 1 defa bulunmaktadır
ile altın almasını: 1 defa bulunmaktadır
altın almasını engellemeyi: 1 defa bulunmaktadır
almasını engellemeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeyi hedefliyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. İstanbul Altın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Altın Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Altın Borsası (İAB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İAB) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(İAB) verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre altın: 1 defa bulunmaktadır
göre altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatı Aralık: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında ise: 2 defa bulunmaktadır
ayında ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 15.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.2 düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
15.2 düşüşle 3.58: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle 3.58 ton: 1 defa bulunmaktadır
3.58 ton olarak: 1 defa bulunmaktadır
ton olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Altın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
Altın ithalatı Kasım: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı Kasım 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012'de 4.22: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 4.22 ton,: 1 defa bulunmaktadır
4.22 ton, 2011'in: 1 defa bulunmaktadır
ton, 2011'in Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2011'in Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında ise: 2 defa bulunmaktadır
ayında ise 2.33: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.33 ton: 1 defa bulunmaktadır
2.33 ton olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
ton olmuştu. Altın: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
Altın ithalatı 2011: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının tamamında: 1 defa bulunmaktadır
yılının tamamında ise: 1 defa bulunmaktadır
tamamında ise 79.7: 1 defa bulunmaktadır
ise 79.7 ton: 1 defa bulunmaktadır
79.7 ton olarak: 1 defa bulunmaktadır
ton olarak gerçekleşmişti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti. Bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılki ithalat: 1 defa bulunmaktadır
yılki ithalat artışının: 1 defa bulunmaktadır
ithalat artışının en: 1 defa bulunmaktadır
artışının en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
önemli nedeninin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen altın: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen altın piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
altın piyasaları uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
piyasaları uzmanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Yıldırımtürk,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldırımtürk, "Başta: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırımtürk, "Başta Dubai: 1 defa bulunmaktadır
"Başta Dubai olmak: 1 defa bulunmaktadır
Dubai olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere körfez: 1 defa bulunmaktadır
üzere körfez ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
körfez ülkelerine altın: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine altın ihraç: 1 defa bulunmaktadır
altın ihraç ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu altınların: 1 defa bulunmaktadır
Bu altınların bir: 1 defa bulunmaktadır
altınların bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının içeride: 1 defa bulunmaktadır
kısmının içeride üretilen: 1 defa bulunmaktadır
içeride üretilen ya: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yastık: 1 defa bulunmaktadır
da yastık altından: 1 defa bulunmaktadır
yastık altından gelen: 1 defa bulunmaktadır
altından gelen altınlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen altınlar olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
altınlar olabileceği gibi: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği gibi daha: 1 defa bulunmaktadır
gibi daha ziyade: 1 defa bulunmaktadır
daha ziyade ithal: 1 defa bulunmaktadır
ziyade ithal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğimiz altınlardan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz altınlardan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altınlardan olduğunu biliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyoruz" dedi: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz" dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti: "İran'ın AB'de: 1 defa bulunmaktadır
"İran'ın AB'de uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
AB'de uygulanan petrol: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan petrol alım: 1 defa bulunmaktadır
petrol alım ambargosu: 1 defa bulunmaktadır
alım ambargosu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ambargosu nedeniyle bölge: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bölge ile: 1 defa bulunmaktadır
bölge ile ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ile ticareti oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ticareti oldukça sınırlı.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça sınırlı. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı. Dolayısıyla İsviçre'den: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla İsviçre'den temin: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'den temin edeceği: 1 defa bulunmaktadır
temin edeceği altını: 1 defa bulunmaktadır
edeceği altını aynı: 1 defa bulunmaktadır
altını aynı fiyatla: 1 defa bulunmaktadır
aynı fiyatla ya: 1 defa bulunmaktadır
fiyatla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az farkla: 1 defa bulunmaktadır
az farkla Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
farkla Türkiye'den temin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den temin etme: 1 defa bulunmaktadır
temin etme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
etme imkanı var.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ABD'nin para: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
transferi konusunda uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyguladığı ambargo: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı ambargo ile: 1 defa bulunmaktadır
ambargo ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de beraber: 1 defa bulunmaktadır
de beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı muhasebat: 1 defa bulunmaktadır
kısmı muhasebat sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
muhasebat sistemiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı fiziki: 1 defa bulunmaktadır
kısmı fiziki olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiziki olarak İran'a: 1 defa bulunmaktadır
olarak İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihraç: 1 defa bulunmaktadır
altın ihraç edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildiği biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği biliniyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer faktör: 1 defa bulunmaktadır
diğer faktör ise: 1 defa bulunmaktadır
faktör ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de rafineri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de rafineri teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
rafineri teknolojisinin çok: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisinin çok gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
çok gelişmiş olması.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş olması. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
olması. Halihazırda faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren üç: 1 defa bulunmaktadır
gösteren üç rafineri: 1 defa bulunmaktadır
üç rafineri Londra: 1 defa bulunmaktadır
rafineri Londra Metal: 1 defa bulunmaktadır
Londra Metal Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Metal Borsası sertifikası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası sertifikası da: 1 defa bulunmaktadır
sertifikası da almış: 1 defa bulunmaktadır
da almış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
almış durumda. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Dolayısıyla üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla üretilen mal: 1 defa bulunmaktadır
üretilen mal sadece: 1 defa bulunmaktadır
mal sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de değil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
değil dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde geçerli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle daha: 1 defa bulunmaktadır
nedenle daha kısa: 1 defa bulunmaktadır
daha kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli rafinaj: 1 defa bulunmaktadır
vadeli rafinaj yapılabildiği: 1 defa bulunmaktadır
rafinaj yapılabildiği için: 1 defa bulunmaktadır
yapılabildiği için de: 1 defa bulunmaktadır
için de dış: 1 defa bulunmaktadır
de dış ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
dış ülkelerden rafine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden rafine edilmek: 1 defa bulunmaktadır
rafine edilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzere hurda: 1 defa bulunmaktadır
üzere hurda altın: 1 defa bulunmaktadır
hurda altın girişinin: 1 defa bulunmaktadır
altın girişinin de: 1 defa bulunmaktadır
girişinin de çoğaldığını: 1 defa bulunmaktadır
de çoğaldığını görüyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
çoğaldığını görüyoruz." İç: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz." İç talep: 1 defa bulunmaktadır
İç talep tarafında: 1 defa bulunmaktadır
talep tarafında ise: 1 defa bulunmaktadır
tarafında ise fazla: 1 defa bulunmaktadır
ise fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir tüketim: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketim olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
tüketim olmadığını, altın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, altın fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
altın fiyatlarının yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının yüksek seyri: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
seyri nedeniyle zaman: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman kuyumcuların: 1 defa bulunmaktadır
zaman kuyumcuların çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
kuyumcuların çeyrek altın: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek altın satmakta: 1 defa bulunmaktadır
altın satmakta bile: 1 defa bulunmaktadır
satmakta bile zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
bile zorlandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyleyen Yıldırımtürk,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldırımtürk, aksesuar: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırımtürk, aksesuar olarak: 1 defa bulunmaktadır
aksesuar olarak bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıldığında satışların: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında satışların 14: 1 defa bulunmaktadır
satışların 14 ayar: 1 defa bulunmaktadır
14 ayar hatta: 1 defa bulunmaktadır
ayar hatta 8: 1 defa bulunmaktadır
hatta 8 ayara: 1 defa bulunmaktadır
8 ayara kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayara kadar düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü belirtti. İthalat: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İthalat rakamlarında: 1 defa bulunmaktadır
İthalat rakamlarında İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarında İran'ın talebinin: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın talebinin belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
talebinin belirleyici olacağını: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen Yıldırımtürk,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldırımtürk, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırımtürk, bu talebin: 1 defa bulunmaktadır
bu talebin bir: 1 defa bulunmaktadır
talebin bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar zayıflayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
miktar zayıflayabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
zayıflayabileceğini ve altın: 1 defa bulunmaktadır
ve altın ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatının bu: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 2012: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2012 seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
2012 seviyelerine yakın: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine yakın ya: 1 defa bulunmaktadır
yakın ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da biraz: 1 defa bulunmaktadır
da biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha altında: 1 defa bulunmaktadır
daha altında olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
altında olabileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini belirtti. Spot: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Spot altının: 1 defa bulunmaktadır
Spot altının ons: 1 defa bulunmaktadır
altının ons fiyatı : 1 defa bulunmaktadır
ons fiyatı  6: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı  6 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
6 Eylül 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011'de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
2011'de tarihi rekor: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekor olan: 1 defa bulunmaktadır
rekor olan 1,920.30: 1 defa bulunmaktadır
olan 1,920.30 dolara: 1 defa bulunmaktadır
1,920.30 dolara yükselmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükselmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükselmişti. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl en: 1 defa bulunmaktadır
yıl en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesine 1,795.69: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine 1,795.69 dolar: 1 defa bulunmaktadır
1,795.69 dolar ile: 1 defa bulunmaktadır
dolar ile 5: 1 defa bulunmaktadır
ile 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de ulaşan spot: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan spot altın,: 1 defa bulunmaktadır
spot altın, bugün: 1 defa bulunmaktadır
altın, bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 1551: 1 defa bulunmaktadır
saat 1551 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
1551 itibariyle 1,675.80: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 1,675.80 dolar: 1 defa bulunmaktadır
1,675.80 dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
civarında seyrediyor. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Elektronik Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Bilgi Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Merkezi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi tarafından sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sağlanan Kapalıçarşı: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan Kapalıçarşı Ayaklı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı Ayaklı Borsa: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklı Borsa verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Borsa verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre aynı: 1 defa bulunmaktadır
göre aynı saat: 1 defa bulunmaktadır
aynı saat itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
saat itibariyle 24: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 24 ayar: 1 defa bulunmaktadır
24 ayar altının: 1 defa bulunmaktadır
ayar altının gram: 1 defa bulunmaktadır
altının gram fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
gram fiyatı 96.03: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 96.03 TL: 1 defa bulunmaktadır
96.03 TL seviyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyelerinden işlem: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinden işlem görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlem görüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
