Siteler de kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerine çeki: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çeki düzen: 2 defa bulunmaktadır
çeki düzen verecek: 1 defa bulunmaktadır
düzen verecek 'Haberi: 1 defa bulunmaktadır
verecek 'Haberi al-yapıştıra: 1 defa bulunmaktadır
'Haberi al-yapıştıra karşı: 1 defa bulunmaktadır
al-yapıştıra karşı net': 1 defa bulunmaktadır
karşı net' öneriler...: 1 defa bulunmaktadır
net' öneriler... 20: 1 defa bulunmaktadır
öneriler... 20 gazete,: 1 defa bulunmaktadır
20 gazete, haber,: 1 defa bulunmaktadır
gazete, haber, fotoğraf,: 1 defa bulunmaktadır
haber, fotoğraf, köşe: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf, köşe yazısı: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazısı ve içeriklerini: 1 defa bulunmaktadır
ve içeriklerini TV: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerini TV kanalları: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalları ve: 1 defa bulunmaktadır
kanalları ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet sitelerine: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerine kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
sitelerine kapattı. Tepkinin: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Tepkinin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Tepkinin nedeni binbir: 1 defa bulunmaktadır
nedeni binbir emekle: 1 defa bulunmaktadır
binbir emekle üretilen: 1 defa bulunmaktadır
emekle üretilen haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
üretilen haberlerin izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin izinsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olarak adeta: 1 defa bulunmaktadır
olarak adeta sömürülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
adeta sömürülmesi. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
sömürülmesi. 'Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktaya gelineceğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelineceğini biliyorduk': 1 defa bulunmaktadır
gelineceğini biliyorduk' diyen: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk' diyen İnternet: 1 defa bulunmaktadır
diyen İnternet Medyası: 1 defa bulunmaktadır
İnternet Medyası Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Medyası Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Hadi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hadi Özışık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Hadi Özışık'tan ise: 1 defa bulunmaktadır
Özışık'tan ise çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ise çözüm önerileri: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerileri var...: 1 defa bulunmaktadır
önerileri var... Seray: 1 defa bulunmaktadır
var... Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Gazetelerin,: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Gazetelerin, içeriklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin, içeriklerinin internet: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerinin internet siteleri: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri ve: 1 defa bulunmaktadır
siteleri ve TV: 1 defa bulunmaktadır
ve TV kanallarınca: 1 defa bulunmaktadır
TV kanallarınca kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kanallarınca kullanılmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak yayımladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yayımladığı deklerasyonun: 1 defa bulunmaktadır
yayımladığı deklerasyonun yankıları: 1 defa bulunmaktadır
deklerasyonun yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. İnternet Medyası: 1 defa bulunmaktadır
İnternet Medyası Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Medyası Derneği Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı, internethaber: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, internethaber ve: 1 defa bulunmaktadır
internethaber ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sitenin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda sitenin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sitenin sahibi Hadi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Hadi Özışık: 1 defa bulunmaktadır
Hadi Özışık deklerasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Özışık deklerasyonu yorumladı,: 1 defa bulunmaktadır
deklerasyonu yorumladı, öneriler: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı, öneriler sundu.: 1 defa bulunmaktadır
öneriler sundu. 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
sundu. 'Özel habere': 1 defa bulunmaktadır
'Özel habere' saygı: 1 defa bulunmaktadır
habere' saygı duyulması: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyulması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
duyulması gerektiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydeden Özışık,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Özışık, sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Özışık, sitelerin de: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu adım: 1 defa bulunmaktadır
bu adım sonrası: 1 defa bulunmaktadır
adım sonrası kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kendilerine çeki: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çeki düzen: 2 defa bulunmaktadır
çeki düzen vereceği: 1 defa bulunmaktadır
düzen vereceği görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
vereceği görüşünde... KENDİ: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... KENDİ MALINIZ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİ MALINIZ GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
MALINIZ GİBİ KULLANMAYIN:: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KULLANMAYIN: Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
KULLANMAYIN: Yazılı basının: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı basının bir: 1 defa bulunmaktadır
basının bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün tedbir: 1 defa bulunmaktadır
gün tedbir almaya: 1 defa bulunmaktadır
tedbir almaya kalkışacağını: 1 defa bulunmaktadır
almaya kalkışacağını İnternethaber: 1 defa bulunmaktadır
kalkışacağını İnternethaber Yayın: 1 defa bulunmaktadır
İnternethaber Yayın Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Grubu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Grubu olarak biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliyorduk. Sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. Sitelerin dava: 1 defa bulunmaktadır
Sitelerin dava yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
dava yağmuruna tutulacağını: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tutulacağını da: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağını da biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorduk. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce şöyle: 1 defa bulunmaktadır
önce şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar aldık;: 1 defa bulunmaktadır
karar aldık; Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
aldık; Gazetelerin yazarlarını: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin yazarlarını kullanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarını kullanmayın. Haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın. Haberlerini olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Haberlerini olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi alıp: 1 defa bulunmaktadır
gibi alıp yapıştırmayın.: 1 defa bulunmaktadır
alıp yapıştırmayın. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırmayın. İnternet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
İnternet sitelerinin haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin haberlerini alıp: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini alıp kendi: 1 defa bulunmaktadır
alıp kendi malınız: 1 defa bulunmaktadır
kendi malınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
malınız gibi kullanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
gibi kullanmayın. 4: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın. 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır bunlara: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bunlara uyarak: 1 defa bulunmaktadır
bunlara uyarak çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uyarak çalışıyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bir yazarın: 1 defa bulunmaktadır
Bir yazarın o: 1 defa bulunmaktadır
yazarın o günkü: 1 defa bulunmaktadır
o günkü yazısında: 1 defa bulunmaktadır
günkü yazısında haber: 1 defa bulunmaktadır
yazısında haber değeri: 1 defa bulunmaktadır
haber değeri varsa: 2 defa bulunmaktadır
değeri varsa yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
varsa yazıyı haberleştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı haberleştiriyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
haberleştiriyoruz. O haber,: 1 defa bulunmaktadır
O haber, sitemizde: 1 defa bulunmaktadır
haber, sitemizde yayınlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
sitemizde yayınlanıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanıyor ancak aynı: 1 defa bulunmaktadır
ancak aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yazarın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yazarın kendi: 1 defa bulunmaktadır
yazarın kendi gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi gazetesinin internet: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin linkini: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin linkini veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
linkini veriyoruz. Okur: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Okur yazının: 1 defa bulunmaktadır
Okur yazının tamamını: 1 defa bulunmaktadır
yazının tamamını o: 1 defa bulunmaktadır
tamamını o internet: 1 defa bulunmaktadır
o internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden takip: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm önerisi.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi. DUYURUP: 1 defa bulunmaktadır
önerisi. DUYURUP LİNKİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DUYURUP LİNKİNİ VERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
LİNKİNİ VERİYORUZ: Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ: Örneğin AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin AKŞAM özel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM özel haber: 1 defa bulunmaktadır
özel haber yaparak: 1 defa bulunmaktadır
haber yaparak öne: 1 defa bulunmaktadır
yaparak öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir gazete.: 1 defa bulunmaktadır
bir gazete. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
gazete. AKŞAM o: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM o haberle: 1 defa bulunmaktadır
o haberle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
haberle birlikte Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'yi sallamışsa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi sallamışsa o: 1 defa bulunmaktadır
sallamışsa o haberin: 1 defa bulunmaktadır
o haberin yaygınlaşması: 1 defa bulunmaktadır
haberin yaygınlaşması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşması lazım. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
lazım. AKŞAM'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın özel haberini: 1 defa bulunmaktadır
özel haberini alıp: 1 defa bulunmaktadır
haberini alıp manşete: 1 defa bulunmaktadır
alıp manşete koyarken: 1 defa bulunmaktadır
manşete koyarken gazetede: 1 defa bulunmaktadır
koyarken gazetede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gazetede olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi koymuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi koymuyoruz. 'AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
koymuyoruz. 'AKŞAM bugün: 1 defa bulunmaktadır
'AKŞAM bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
bugün yine bombayı: 1 defa bulunmaktadır
yine bombayı patlattı,: 1 defa bulunmaktadır
bombayı patlattı, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
patlattı, kimsenin ulaşamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ulaşamadığı kişiye: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamadığı kişiye ulaştı': 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı' diyerek haberleştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek haberleştiriyoruz. Ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
haberleştiriyoruz. Ayrıntılı haber: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılı haber için: 1 defa bulunmaktadır
haber için linkini: 1 defa bulunmaktadır
için linkini vererek: 1 defa bulunmaktadır
linkini vererek AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
vererek AKŞAM'ın sitesine: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sitesine de: 1 defa bulunmaktadır
sitesine de okuyucuyu: 1 defa bulunmaktadır
de okuyucuyu yönlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
okuyucuyu yönlendiriyoruz. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyoruz. Herkesin yapması: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin yapması gerek: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerek bu.: 1 defa bulunmaktadır
gerek bu. Gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
bu. Gazeteler de: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteler de dünya: 1 defa bulunmaktadır
de dünya gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
dünya gazetelerinden haber: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden haber alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
haber alıyor. Yazıda: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yazıda haber: 1 defa bulunmaktadır
Yazıda haber değeri: 1 defa bulunmaktadır
haber değeri varsa: 2 defa bulunmaktadır
değeri varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı kullanılabilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
yazı kullanılabilmeli. Alınıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilmeli. Alınıp siteye: 1 defa bulunmaktadır
Alınıp siteye yapıştırılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
siteye yapıştırılmamalı. 16: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırılmamalı. 16 DOLARA: 1 defa bulunmaktadır
16 DOLARA GAZETECiLiK: 1 defa bulunmaktadır
DOLARA GAZETECiLiK OYNAYAN: 1 defa bulunmaktadır
GAZETECiLiK OYNAYAN VAR: 1 defa bulunmaktadır
OYNAYAN VAR 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'Bütün sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün sitelerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin aynı kefeye: 1 defa bulunmaktadır
aynı kefeye konulması: 1 defa bulunmaktadır
kefeye konulması kötü.: 1 defa bulunmaktadır
konulması kötü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Bu sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Bu sektörde gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
sektörde gazetecilik yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapanlar var: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar var bir: 1 defa bulunmaktadır
var bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 16: 1 defa bulunmaktadır
de 16 dolara: 1 defa bulunmaktadır
16 dolara site: 1 defa bulunmaktadır
dolara site açıp: 1 defa bulunmaktadır
site açıp gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
açıp gazetecilik oynayan: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik oynayan var.: 1 defa bulunmaktadır
oynayan var. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerçek manada: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek manada bu: 1 defa bulunmaktadır
manada bu sektörde: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörde gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
sektörde gazetecilik yapanların: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapanların dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yapanların dikkat etmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekiyor. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Haberin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
Haberin içeriği gazetenindir.: 1 defa bulunmaktadır
içeriği gazetenindir. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
gazetenindir. Bütün sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bütün sitelerin deklarasyonla: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin deklarasyonla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
deklarasyonla birlikte kendine: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kendine çeki: 1 defa bulunmaktadır
kendine çeki düzen: 1 defa bulunmaktadır
çeki düzen vermesi: 1 defa bulunmaktadır
düzen vermesi için: 1 defa bulunmaktadır
vermesi için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
bu ilk ayak.: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayak. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
ayak. Keşke 'internet: 1 defa bulunmaktadır
Keşke 'internet medyası: 1 defa bulunmaktadır
'internet medyası ne: 1 defa bulunmaktadır
medyası ne diyor': 1 defa bulunmaktadır
ne diyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diyor' diye bizi: 1 defa bulunmaktadır
diye bizi de: 1 defa bulunmaktadır
bizi de toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
de toplantıya davet: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya davet edip: 1 defa bulunmaktadır
davet edip görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
edip görüşlerimizi alsalardı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi alsalardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alsalardı. Bu yapılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığı için şuan: 1 defa bulunmaktadır
için şuan kargaşa: 1 defa bulunmaktadır
şuan kargaşa ortamı: 1 defa bulunmaktadır
kargaşa ortamı oluştu.': 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluştu.' GAZETELER: 1 defa bulunmaktadır
oluştu.' GAZETELER NE: 1 defa bulunmaktadır
GAZETELER NE DiYOR?: 1 defa bulunmaktadır
NE DiYOR? 20: 1 defa bulunmaktadır
DiYOR? 20 gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
20 gazetenin 'Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin 'Gazetelerin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
'Gazetelerin içeriği sadece: 1 defa bulunmaktadır
içeriği sadece gazetelerindir': 1 defa bulunmaktadır
sadece gazetelerindir' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerindir' başlıklı ortak: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı ortak deklarasyou: 1 defa bulunmaktadır
ortak deklarasyou özetle: 1 defa bulunmaktadır
deklarasyou özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar bazı: 1 defa bulunmaktadır
kadar bazı internet: 1 defa bulunmaktadır
bazı internet sitelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin, gazete: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin, gazete içeriklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gazete içeriklerimizi fikir: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerimizi fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve emek: 3 defa bulunmaktadır
ve emek hırsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığı yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığı yaparak, pervasızca: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, pervasızca kullanmakta: 1 defa bulunmaktadır
pervasızca kullanmakta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kullanmakta olduğu kamuoyunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kamuoyunca da: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunca da gözlemlenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
da gözlemlenmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenmektedir. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum ciddi: 1 defa bulunmaktadır
durum ciddi emek: 1 defa bulunmaktadır
ciddi emek ve: 1 defa bulunmaktadır
emek ve maliyetlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve maliyetlerle çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerle çıkartılan gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan gazeteler ve: 1 defa bulunmaktadır
gazeteler ve gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetelerin internet: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin internet siteleri: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
siteleri aleyhine haksız: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine haksız rekabet: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabet oluşturmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
rekabet oluşturmaktadır. Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktadır. Gazetelerin içerikleri;: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin içerikleri; yani,: 1 defa bulunmaktadır
içerikleri; yani, haberler,: 1 defa bulunmaktadır
yani, haberler, yorumlar,: 1 defa bulunmaktadır
haberler, yorumlar, köşe: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar, köşe yazıları,: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazıları, yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazıları, yazı dizileri,: 1 defa bulunmaktadır
yazı dizileri, fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, fotoğraflar, çizgi,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, çizgi, grafik,: 1 defa bulunmaktadır
çizgi, grafik, sayfa: 1 defa bulunmaktadır
grafik, sayfa tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
sayfa tasarımı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri bütün: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bütün unsurların: 1 defa bulunmaktadır
bütün unsurların tek: 1 defa bulunmaktadır
unsurların tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi gazetelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi gazetelerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerdir. Bu unsurların: 1 defa bulunmaktadır
Bu unsurların şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
unsurların şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
kadar gazetelerin izni: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin izni olmaksızın,: 1 defa bulunmaktadır
izni olmaksızın, fikir: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın, fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve emek: 3 defa bulunmaktadır
ve emek hırsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığı yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığı yapılarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak bazı internet: 1 defa bulunmaktadır
bazı internet siteleri: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
siteleri tarafından çalınması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çalınması eylemi: 1 defa bulunmaktadır
çalınması eylemi 'gazetecilik': 1 defa bulunmaktadır
eylemi 'gazetecilik' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'gazetecilik' olarak nitelendirilemez.: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirilemez. Hem: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirilemez. Hem gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Hem gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda emek: 1 defa bulunmaktadır
anlamda emek ve: 1 defa bulunmaktadır
emek ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılan gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan gazetelerin içeriklerini: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin içeriklerini korumak: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerini korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve hem: 1 defa bulunmaktadır
ve hem sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
hem sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir internet: 1 defa bulunmaktadır
bir internet haber: 1 defa bulunmaktadır
internet haber medyası: 1 defa bulunmaktadır
haber medyası düzeni: 1 defa bulunmaktadır
medyası düzeni için: 1 defa bulunmaktadır
düzeni için fikir: 1 defa bulunmaktadır
için fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve emek: 3 defa bulunmaktadır
ve emek hırsızlığına: 1 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığına karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığına karşıyız. Ürettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Ürettiğimiz haber,: 1 defa bulunmaktadır
Ürettiğimiz haber, yorum,: 1 defa bulunmaktadır
haber, yorum, köşe: 1 defa bulunmaktadır
yorum, köşe yazısı,: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı, fotoğraf,: 1 defa bulunmaktadır
yazısı, fotoğraf, karikatür,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf, karikatür, grafik,: 1 defa bulunmaktadır
karikatür, grafik, çizgi: 1 defa bulunmaktadır
grafik, çizgi ve: 1 defa bulunmaktadır
çizgi ve sayfa: 1 defa bulunmaktadır
ve sayfa dizaynı: 1 defa bulunmaktadır
sayfa dizaynı gibi: 1 defa bulunmaktadır
dizaynı gibi materyallerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi materyallerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
materyallerin hiçbir şekil: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekil ve: 1 defa bulunmaktadır
şekil ve hacimde: 1 defa bulunmaktadır
ve hacimde kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
hacimde kullanılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına izin vermeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğiz. 1: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğiz. 1 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden itibaren,: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
itibaren, hiçbir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir televizyon kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı, internet: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
sitesi ve haber: 1 defa bulunmaktadır
ve haber portalı,: 1 defa bulunmaktadır
haber portalı, aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
portalı, aşağıda imzası: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan gazetelerin içeriklerini: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin içeriklerini kaynak: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerini kaynak göstererek: 1 defa bulunmaktadır
kaynak göstererek dahi: 1 defa bulunmaktadır
göstererek dahi kullanamayacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
