Siverek'te boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide 14: 2 defa bulunmaktadır
arazide 14 el: 2 defa bulunmaktadır
14 el bombası: 2 defa bulunmaktadır
el bombası bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bombası bulundu Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Şanlıurfa'nın Siverek: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Siverek İlçesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Siverek İlçesi'nde, boş: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde, boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide 14: 2 defa bulunmaktadır
arazide 14 el: 2 defa bulunmaktadır
14 el bombası: 2 defa bulunmaktadır
el bombası bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bombası bulundu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Polis, el: 1 defa bulunmaktadır
Polis, el koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
el koyduğu bombaların: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu bombaların araziye: 1 defa bulunmaktadır
bombaların araziye kim: 1 defa bulunmaktadır
araziye kim ya: 1 defa bulunmaktadır
kim ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da kimler: 2 defa bulunmaktadır
da kimler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kimler tarafından bırakıldığını: 2 defa bulunmaktadır
tarafından bırakıldığını araştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını araştırıyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyor. Bugün öğleden: 1 defa bulunmaktadır
Bugün öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra ilçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilçe merkezine: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezine birkaç: 1 defa bulunmaktadır
merkezine birkaç kilometre: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kilometre dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre dışındaki Siverek-: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Siverek- Çermik: 1 defa bulunmaktadır
Siverek- Çermik karayolu: 1 defa bulunmaktadır
Çermik karayolu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
karayolu üzerindeki boş: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide koyun: 1 defa bulunmaktadır
arazide koyun otlatan: 1 defa bulunmaktadır
koyun otlatan çobanlar,: 1 defa bulunmaktadır
otlatan çobanlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
çobanlar, bir poşet: 1 defa bulunmaktadır
bir poşet içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
poşet içerisinde el: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde el bombası: 1 defa bulunmaktadır
el bombası görünce: 1 defa bulunmaktadır
bombası görünce durumu: 1 defa bulunmaktadır
görünce durumu polise: 1 defa bulunmaktadır
durumu polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen polisler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen polisler, çevre: 1 defa bulunmaktadır
polisler, çevre güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
çevre güvenliğini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra bomba: 1 defa bulunmaktadır
sonra bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanlarına haber: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Şanlıurfa'dan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Şanlıurfa'dan Siverek'e: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'dan Siverek'e giden: 1 defa bulunmaktadır
Siverek'e giden bomba: 1 defa bulunmaktadır
giden bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanları, poşette: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, poşette bulunan: 1 defa bulunmaktadır
poşette bulunan 14: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 14 el: 1 defa bulunmaktadır
14 el bombasını: 1 defa bulunmaktadır
el bombasını aldı: 1 defa bulunmaktadır
bombasını aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve incelemek: 1 defa bulunmaktadır
ve incelemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
incelemek üzere Terörle: 1 defa bulunmaktadır
üzere Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şubesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şubesi'ne getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Şubesi'ne getirdi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Polis, boş: 1 defa bulunmaktadır
Polis, boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide bulunan: 1 defa bulunmaktadır
arazide bulunan bombaların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bombaların kim: 1 defa bulunmaktadır
bombaların kim ya: 1 defa bulunmaktadır
kim ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da kimler: 2 defa bulunmaktadır
da kimler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kimler tarafından bırakıldığını: 2 defa bulunmaktadır
tarafından bırakıldığını araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını araştırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya başladı. ŞANLIURFA'DA: 1 defa bulunmaktadır
başladı. ŞANLIURFA'DA BOMBA: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIURFA'DA BOMBA DÜZENEĞİ: 1 defa bulunmaktadır
BOMBA DÜZENEĞİ VE: 1 defa bulunmaktadır
DÜZENEĞİ VE DİNAMİT: 1 defa bulunmaktadır
VE DİNAMİT BULUNDU: 1 defa bulunmaktadır
