Bir firma itiraz: 1 defa bulunmaktadır
firma itiraz etti,: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etti, okul: 1 defa bulunmaktadır
etti, okul sütü: 1 defa bulunmaktadır
okul sütü ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
sütü ihalesi iptal: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi iptal Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
iptal Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı Okul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Okul Sütü: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü İhalesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sütü İhalesinin iptal: 1 defa bulunmaktadır
İhalesinin iptal edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Okul Sütü: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü Programı: 1 defa bulunmaktadır
Sütü Programı Kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Programı Kapsamında UHT: 1 defa bulunmaktadır
Kapsamında UHT İçme: 1 defa bulunmaktadır
UHT İçme Sütü: 1 defa bulunmaktadır
İçme Sütü Mal: 1 defa bulunmaktadır
Sütü Mal Alım: 1 defa bulunmaktadır
Mal Alım İhalesi,: 1 defa bulunmaktadır
Alım İhalesi, 6: 1 defa bulunmaktadır
İhalesi, 6 firmanın: 1 defa bulunmaktadır
6 firmanın katılımı: 1 defa bulunmaktadır
firmanın katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile 20: 1 defa bulunmaktadır
ile 20 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihinde yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yapılarak onaylanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak onaylanmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştı. Ancak ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ihalenin Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin Güneydoğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu ve: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu ve İç: 1 defa bulunmaktadır
ve İç Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
İç Anadolu Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi kısmına: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi kısmına teklif: 1 defa bulunmaktadır
kısmına teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren firmalardan: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
firmalardan birinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
birinin yaptığı itirazı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı itirazı değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
itirazı değerlendiren Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Bakanlık, itirazı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, itirazı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
itirazı yerinde ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
yerinde ihalenin tümünü iptal: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin tümünü iptal etti.: 1 defa bulunmaktadır
tümünü iptal etti. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakanlık, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ihalenin yasanın: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin yasanın ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ilgili maddesine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili maddesine göre: 1 defa bulunmaktadır
maddesine göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yeniden yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını ve okul: 1 defa bulunmaktadır
ve okul sütü: 1 defa bulunmaktadır
okul sütü dağıtımının,: 1 defa bulunmaktadır
sütü dağıtımının, önceden: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımının, önceden planlandığı: 1 defa bulunmaktadır
önceden planlandığı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
planlandığı şekilde 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 2012-2013 eğitim: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 eğitim öğretim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim öğretim döneminin: 1 defa bulunmaktadır
öğretim döneminin 2.: 1 defa bulunmaktadır
döneminin 2. yarı: 1 defa bulunmaktadır
2. yarı yılında: 1 defa bulunmaktadır
yarı yılında başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yılında başlayacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını duyurdu. İtirazı: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İtirazı yapan: 1 defa bulunmaktadır
İtirazı yapan firmanın Denizlili: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmanın Denizlili Aynes: 1 defa bulunmaktadır
firmanın Denizlili Aynes olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Aynes olduğu öğrenildi. Aynes: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Aynes ihaleye teklif: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Aynes ihaleye teklif vermiş: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye teklif vermiş ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermiş ancak kazanamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ancak kazanamamıştı. OKUL: 1 defa bulunmaktadır
kazanamamıştı. OKUL SÜTÜ: 1 defa bulunmaktadır
OKUL SÜTÜ İHALESİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜTÜ İHALESİ ONAYLANDI: 1 defa bulunmaktadır
