Patti Page hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Page hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti ABD'li şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li şarkıcı Patti: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Patti Page,: 1 defa bulunmaktadır
Patti Page, 85: 1 defa bulunmaktadır
Page, 85 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
85 yaşında Kaliforniya'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşında Kaliforniya'da hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya'da hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Menajeri: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Menajeri Michael: 1 defa bulunmaktadır
Menajeri Michael Glynn,: 1 defa bulunmaktadır
Michael Glynn, Page'ın: 1 defa bulunmaktadır
Glynn, Page'ın San: 1 defa bulunmaktadır
Page'ın San Diego'da: 1 defa bulunmaktadır
San Diego'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Diego'da bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
süredir kaldığı huzur: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı huzur evinde: 1 defa bulunmaktadır
huzur evinde dün: 1 defa bulunmaktadır
evinde dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
gece yaşamını yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiğini açıkladı. Glynn,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Glynn, 2: 1 defa bulunmaktadır
Glynn, 2 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2 yılı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
yılı aşkın süredir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
süredir sağlık sorunlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunlarıyla uğraşan: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarıyla uğraşan şarkıcının: 1 defa bulunmaktadır
uğraşan şarkıcının kalp: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizinden ölmüş: 1 defa bulunmaktadır
krizinden ölmüş olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş olabileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Dünyada 100: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 100 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
100 milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla satan: 1 defa bulunmaktadır
fazla satan Page,: 1 defa bulunmaktadır
satan Page, 50: 1 defa bulunmaktadır
Page, 50 albüme: 1 defa bulunmaktadır
50 albüme imza: 1 defa bulunmaktadır
albüme imza atmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imza atmıştı. ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
atmıştı. ABD'de, 1952'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, 1952'de piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
1952'de piyasaya çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkardığı "How: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı "How much: 1 defa bulunmaktadır
"How much is: 1 defa bulunmaktadır
much is that: 1 defa bulunmaktadır
is that Doggie: 1 defa bulunmaktadır
that Doggie in: 1 defa bulunmaktadır
Doggie in the: 1 defa bulunmaktadır
in the Window",: 1 defa bulunmaktadır
the Window", sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Window", sanatçının en: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü eserlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ünlü eserlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
eserlerinden biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor. Şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Şarkıcıya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcıya gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ay yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ay yapılacak Grammy: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Grammy ödül: 1 defa bulunmaktadır
Grammy ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde "Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
töreninde "Yaşam boyu: 1 defa bulunmaktadır
"Yaşam boyu başarı": 1 defa bulunmaktadır
boyu başarı" ödülü: 1 defa bulunmaktadır
başarı" ödülü verilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
