Messi'yi Kosovalı terzi: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı terzi Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
terzi Muhammet Hasani: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani giydiriyor: 1 defa bulunmaktadır
Hasani giydiriyor BARCELONA'nın: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyor BARCELONA'nın Arjantinli: 1 defa bulunmaktadır
BARCELONA'nın Arjantinli futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
Arjantinli futbolcusu Lionel: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Lionel Messi'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi'yi, Barcelona'da: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi, Barcelona'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'da yaşayan Kosovalı: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kosovalı Arnavut: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı Arnavut terzinin: 1 defa bulunmaktadır
Arnavut terzinin giydirdiği: 1 defa bulunmaktadır
terzinin giydirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiği öğrenildi. Kosova: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Kosova medyasında: 1 defa bulunmaktadır
Kosova medyasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
medyasında çıkan haberlerde,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerde, 1989: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde, 1989 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1989 yılında Kosova'dan: 1 defa bulunmaktadır
yılında Kosova'dan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'dan ayrılan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Muhammet Hasani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani'nin, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, ünlü futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü futbolcu Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Messi'yi giydiren: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren terzi: 2 defa bulunmaktadır
giydiren terzi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
terzi olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Messi'yi giydiren: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren Kosovalı: 1 defa bulunmaktadır
giydiren Kosovalı Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı Muhammet Hasani: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani Kosova'da: 1 defa bulunmaktadır
Hasani Kosova'da günün: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'da günün konusu: 1 defa bulunmaktadır
günün konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu. Kosova: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kosova medyasına: 1 defa bulunmaktadır
Kosova medyasına göre;: 1 defa bulunmaktadır
medyasına göre; 2000: 1 defa bulunmaktadır
göre; 2000 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana Barcelona'da: 1 defa bulunmaktadır
yana Barcelona'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'da yaşayan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Muhammet Hasani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani'nin, ‘2010: 1 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, ‘2010 Altın: 1 defa bulunmaktadır
‘2010 Altın Top': 1 defa bulunmaktadır
Altın Top' ödül: 1 defa bulunmaktadır
Top' ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
töreninde Messi'yi giydiren: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren terzi: 2 defa bulunmaktadır
giydiren terzi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
terzi olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Kosova'nın: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kosova'nın ‘Sport': 1 defa bulunmaktadır
Kosova'nın ‘Sport' gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
‘Sport' gazetesine açıklama: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Muhammet Hasani,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani, "Messi: 1 defa bulunmaktadır
Hasani, "Messi 2010: 1 defa bulunmaktadır
"Messi 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında Zürihte: 1 defa bulunmaktadır
yılında Zürihte ‘Atın: 1 defa bulunmaktadır
Zürihte ‘Atın Topu': 1 defa bulunmaktadır
‘Atın Topu' almak: 1 defa bulunmaktadır
Topu' almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
için gitmeden önce,: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce, çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
önce, çalıştığım şirkete: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şirkete babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şirkete babasıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla ve kardeşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşleriyle gelerek: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleriyle gelerek tören: 1 defa bulunmaktadır
gelerek tören için: 1 defa bulunmaktadır
tören için elbise: 1 defa bulunmaktadır
için elbise sipariş: 1 defa bulunmaktadır
elbise sipariş etti.: 1 defa bulunmaktadır
sipariş etti. Bende,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bende, siyah: 1 defa bulunmaktadır
Bende, siyah kadife: 1 defa bulunmaktadır
siyah kadife bir: 1 defa bulunmaktadır
kadife bir takım,: 1 defa bulunmaktadır
bir takım, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
takım, beyaz gömlek: 1 defa bulunmaktadır
beyaz gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve siyah: 1 defa bulunmaktadır
ve siyah papyon: 1 defa bulunmaktadır
siyah papyon giymesini: 1 defa bulunmaktadır
papyon giymesini önerdim.: 1 defa bulunmaktadır
giymesini önerdim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
önerdim. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde giysilerini: 1 defa bulunmaktadır
içinde giysilerini hazırladım": 1 defa bulunmaktadır
giysilerini hazırladım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladım" dedi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ayrıca, Hasani,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Hasani, 2010: 1 defa bulunmaktadır
Hasani, 2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
yana Messi'nin elbiselerini: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin elbiselerini tasarladığını: 1 defa bulunmaktadır
elbiselerini tasarladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığını ve Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Messi'yi giydirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydirdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Haberde, Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Avrupa'ya gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce Priştine'de: 1 defa bulunmaktadır
önce Priştine'de terzilik: 1 defa bulunmaktadır
Priştine'de terzilik yapan: 1 defa bulunmaktadır
terzilik yapan Hasani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Hasani'nin, 7: 1 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
yıl İngiltere'de çalıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de çalıştığı, 1998: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı, 1998 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1998 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 3 defa bulunmaktadır
bu yana da: 1 defa bulunmaktadır
yana da İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
da İspanya'nın ‘Ermenegildo: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın ‘Ermenegildo Zegna: 1 defa bulunmaktadır
‘Ermenegildo Zegna şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
Zegna şirketinde terzi: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde terzi ve: 1 defa bulunmaktadır
terzi ve tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı belirtildi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
