Karadayı serbest Eski: 1 defa bulunmaktadır
serbest Eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Eski Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Emekli Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Emekli Orgeneral İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral İsmail Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı'nın ifade: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'nın ifade alma: 1 defa bulunmaktadır
ifade alma işlemi: 1 defa bulunmaktadır
alma işlemi sona: 1 defa bulunmaktadır
işlemi sona erdi: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi Eski: 1 defa bulunmaktadır
erdi Eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Eski Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
emekli orgeneral İsmail: 1 defa bulunmaktadır
orgeneral İsmail Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı, 28: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında İstanbul’da gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Uçakla: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Uçakla Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Uçakla Ankara'ya getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya getirilen Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Karadayı havaalanından: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı havaalanından adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
havaalanından adliyeye Genelkurmay’a: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye Genelkurmay’a ait: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay’a ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen sivil: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir araçla: 1 defa bulunmaktadır
bir araçla getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
araçla getirildi. 83: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. 83 soru: 1 defa bulunmaktadır
83 soru sorulan: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulan ve: 1 defa bulunmaktadır
sorulan ve yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ve yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 saat: 1 defa bulunmaktadır
4 saat ifade: 1 defa bulunmaktadır
saat ifade verdikten: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
sonra mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
edilen Karadayı serbest: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Karadayı'ya: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Karadayı'ya 83: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'ya 83 soru: 1 defa bulunmaktadır
83 soru soruldu: 1 defa bulunmaktadır
soru soruldu Emekli: 1 defa bulunmaktadır
soruldu Emekli Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Emekli Orgeneral Karadayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Karadayı'nın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'nın avukatı Erol: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Erol Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Erol Yılmaz Aras,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Aras, karar: 1 defa bulunmaktadır
Aras, karar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
karar sonrası gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
sonrası gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Karadayı'ya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Karadayı'ya 83: 1 defa bulunmaktadır
"Karadayı'ya 83 soru: 1 defa bulunmaktadır
83 soru soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soru soruldu. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir belgede: 1 defa bulunmaktadır
bir belgede imzası: 1 defa bulunmaktadır
belgede imzası veya: 1 defa bulunmaktadır
imzası veya parafı: 1 defa bulunmaktadır
veya parafı olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
parafı olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen savcı,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen savcı, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
savcı, dönemin genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dönemin genelkurmay başkanından: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmay başkanından habersiz: 1 defa bulunmaktadır
başkanından habersiz böyle: 1 defa bulunmaktadır
habersiz böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
şey olmayacağını düşünerek,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını düşünerek, tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek, tutuklama istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama istemiyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk etti": 1 defa bulunmaktadır
sevk etti" dedi. : 1 defa bulunmaktadır
etti" dedi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
