'Kadınlar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok fiziki: 1 defa bulunmaktadır
çok fiziki şiddete: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddete maruz: 2 defa bulunmaktadır
şiddete maruz kalıyor': 1 defa bulunmaktadır
maruz kalıyor' Adıyaman: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor' Adıyaman Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman Barosu Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Barosu Kadın Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi Avukat: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Avukat Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Zeynep Saya,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Saya, 6284: 1 defa bulunmaktadır
Saya, 6284 Sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6284 Sayılı Kanun'un: 1 defa bulunmaktadır
Sayılı Kanun'un kolluk: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'un kolluk kuvvetlerine: 1 defa bulunmaktadır
kolluk kuvvetlerine çok: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerine çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş yetkiler: 2 defa bulunmaktadır
geniş yetkiler verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yetkiler verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. Saya,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Saya, "Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Saya, "Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
"Sosyal ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik yönden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönden desteklenme: 1 defa bulunmaktadır
yönden desteklenme noktasında: 1 defa bulunmaktadır
desteklenme noktasında sığınma: 1 defa bulunmaktadır
noktasında sığınma talebinde: 1 defa bulunmaktadır
sığınma talebinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kadınlara nakdi: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara nakdi yardım: 1 defa bulunmaktadır
nakdi yardım yapılıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yardım yapılıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor." dedi. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zeynep Saya,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Saya, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Saya, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, mülki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, mülki ve: 1 defa bulunmaktadır
mülki ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari amirlerince: 1 defa bulunmaktadır
idari amirlerince kısa: 1 defa bulunmaktadır
amirlerince kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde onaylanmak: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde onaylanmak şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmak şartıyla kolluğa: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla kolluğa çok: 1 defa bulunmaktadır
kolluğa çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş yetkiler: 2 defa bulunmaktadır
geniş yetkiler tanındığını: 1 defa bulunmaktadır
yetkiler tanındığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
tanındığını ileri sürdü. : 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.  Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
sürdü.  Günümüzde kadın: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek eşitliğinin: 1 defa bulunmaktadır
erkek eşitliğinin tam: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğinin tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla sağlanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla sağlanamadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadığını belirten Saya,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Saya, "Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Saya, "Kadınların erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
"Kadınların erkeklerle fiili: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle fiili olarak: 1 defa bulunmaktadır
fiili olarak eşit: 1 defa bulunmaktadır
olarak eşit şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
eşit şartlarda olması: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir. 6284: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. 6284 Sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6284 Sayılı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Sayılı Kanun sadece: 1 defa bulunmaktadır
Kanun sadece kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
sadece kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için yorumlanmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
için yorumlanmamalı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanmamalı. Eğer aile: 1 defa bulunmaktadır
Eğer aile içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
aile içerisinde erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde erkeğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet söz: 1 defa bulunmaktadır
şiddet söz konu: 1 defa bulunmaktadır
söz konu ise: 1 defa bulunmaktadır
konu ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
kanun erkeğin de: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin de yanındadır.: 1 defa bulunmaktadır
de yanındadır. Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
yanındadır. Şiddeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti önleme ve: 1 defa bulunmaktadır
önleme ve izleme: 1 defa bulunmaktadır
ve izleme merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
izleme merkezlerinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
zamanda cinsiyet gözetmeksizin: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet gözetmeksizin yararlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
gözetmeksizin yararlandırılması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
yararlandırılması gerekir. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Kadınlar şuanda: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar şuanda erkelerin: 1 defa bulunmaktadır
şuanda erkelerin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
erkelerin geldiği noktaya: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktaya gelemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelemiyorlar. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyorlar. Öncelikle devletin: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle devletin olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
devletin olumsuz koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz koşullarını değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını değiştirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi gerekir. Bununda: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bununda tek: 1 defa bulunmaktadır
Bununda tek yolu: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu kanun: 1 defa bulunmaktadır
yolu kanun yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kanun yapmaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan ziyade eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
ziyade eğitimden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden geçiyor. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Toplumsal algılar,: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal algılar, kozlar,: 1 defa bulunmaktadır
algılar, kozlar, önyargılar: 1 defa bulunmaktadır
kozlar, önyargılar kırılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
önyargılar kırılmalıdır. Önyargıların: 1 defa bulunmaktadır
kırılmalıdır. Önyargıların kırılmasında: 1 defa bulunmaktadır
Önyargıların kırılmasında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
kırılmasında rakamlar her: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi tam: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmıyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Bütün şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Bütün şiddet olguları: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olguları ne: 1 defa bulunmaktadır
olguları ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar resmi: 1 defa bulunmaktadır
kadar resmi mercilere: 1 defa bulunmaktadır
resmi mercilere yansıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
mercilere yansıyabilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
yansıyabilir ki? Biz: 1 defa bulunmaktadır
ki? Biz toplum: 1 defa bulunmaktadır
Biz toplum olarak: 1 defa bulunmaktadır
toplum olarak şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti nasıl algılıyoruz? : 1 defa bulunmaktadır
nasıl algılıyoruz?  Bu: 1 defa bulunmaktadır
algılıyoruz?  Bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunların cevaplarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunların cevaplarını düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
cevaplarını düşünmek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek gerekir. Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Şiddeti fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti fiziki şiddet: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddet olarak: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olarak algılarsanız: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılarsanız rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
algılarsanız rakamlar size: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar size düşük: 1 defa bulunmaktadır
size düşük gelebilir.": 1 defa bulunmaktadır
düşük gelebilir." diye: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir." diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  "EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  "EKONOMİK GELİR: 1 defa bulunmaktadır
 "EKONOMİK GELİR SEVİYESİ: 1 defa bulunmaktadır
GELİR SEVİYESİ YÜKSELDİKÇE: 1 defa bulunmaktadır
SEVİYESİ YÜKSELDİKÇE HER: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELDİKÇE HER 3: 1 defa bulunmaktadır
HER 3 KADIN: 1 defa bulunmaktadır
3 KADIN ŞİDDETE: 1 defa bulunmaktadır
KADIN ŞİDDETE MARUZ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİDDETE MARUZ KALIYORLAR": 1 defa bulunmaktadır
MARUZ KALIYORLAR" "Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
KALIYORLAR" "Psikolojik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
"Psikolojik şiddet bu: 1 defa bulunmaktadır
şiddet bu toplumun: 1 defa bulunmaktadır
bu toplumun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
toplumun özellikle alt: 1 defa bulunmaktadır
özellikle alt gelir: 1 defa bulunmaktadır
alt gelir grubuna: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubuna dahil: 1 defa bulunmaktadır
grubuna dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan kesimlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
olan kesimlerdeki her: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerdeki her 10'kadından: 1 defa bulunmaktadır
her 10'kadından 7'sini: 1 defa bulunmaktadır
10'kadından 7'sini kapsadığı: 1 defa bulunmaktadır
7'sini kapsadığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığı gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadınlar fiziki: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar fiziki şiddete: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddete maruz: 2 defa bulunmaktadır
şiddete maruz kalıyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
maruz kalıyorlar." diyen: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar." diyen Saya, : 1 defa bulunmaktadır
diyen Saya,  "Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Saya,  "Ekonomik gelir: 1 defa bulunmaktadır
"Ekonomik gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi yükseldikçe her: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe her 3: 1 defa bulunmaktadır
her 3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın şiddete: 1 defa bulunmaktadır
kadın şiddete maruz: 1 defa bulunmaktadır
şiddete maruz kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. Bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sorunu sadece ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sadece ekonomik sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlara bağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara bağlamak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
bağlamak yanlış olur.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorun sadece: 1 defa bulunmaktadır
sorun sadece ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
sadece ülkemize has: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize has bir: 1 defa bulunmaktadır
has bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun değil.: 1 defa bulunmaktadır
sorun değil. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya genelinde kadın: 1 defa bulunmaktadır
genelinde kadın sorunu: 1 defa bulunmaktadır
kadın sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
sorun ülkemizdeki kadar: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki kadar yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
kadar yakıcı değil.: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı değil. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kadın noktasında: 1 defa bulunmaktadır
Kadın noktasında karnesi: 1 defa bulunmaktadır
noktasında karnesi iyi: 1 defa bulunmaktadır
karnesi iyi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz. Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Norveç, İzlanda: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, İzlanda gibi: 1 defa bulunmaktadır
İzlanda gibi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkeler kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler kadınlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar açısından kanun: 1 defa bulunmaktadır
açısından kanun önünde: 1 defa bulunmaktadır
kanun önünde eşitlikten: 1 defa bulunmaktadır
önünde eşitlikten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
eşitlikten ziyade fiili: 1 defa bulunmaktadır
ziyade fiili eşitliğin: 1 defa bulunmaktadır
fiili eşitliğin sağlanabildiği: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğin sağlanabildiği ülkelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabildiği ülkelerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdir. Bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkelerde kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kadınlar, temsil: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar, temsil noktasında: 1 defa bulunmaktadır
temsil noktasında istenilen: 1 defa bulunmaktadır
noktasında istenilen seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
istenilen seviyeye gelmişler.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye gelmişler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler. Ve o: 1 defa bulunmaktadır
Ve o ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
o ülkelerde erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde erkeklerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri kalmamış.": 1 defa bulunmaktadır
yeri kalmamış." açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
kalmamış." açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
