Zengin Çinliler yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Çinliler yurtdışına göçüyor: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçüyor Net: 1 defa bulunmaktadır
göçüyor Net varlığı: 1 defa bulunmaktadır
Net varlığı 16: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla olan: 1 defa bulunmaktadır
fazla olan Çinli: 1 defa bulunmaktadır
olan Çinli zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çinli zenginlerin üçte: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
birinin yurtdışına göçtüğü: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçtüğü açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
göçtüğü açıklandı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Devlet medyasına: 1 defa bulunmaktadır
Devlet medyasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
medyasına göre, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
göre, Çin'in süper: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in süper zenginlerinin: 1 defa bulunmaktadır
süper zenginlerinin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerinin yurtdışına göçme: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçme nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
göçme nedeninin ise: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim alma: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alma olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alma olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Çin'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in ilk "Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ilk "Yıllık Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
"Yıllık Uluslararası Göç: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Göç Raporu"na: 1 defa bulunmaktadır
Göç Raporu"na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Raporu"na göre, Çinliler: 1 defa bulunmaktadır
göre, Çinliler genelde: 1 defa bulunmaktadır
Çinliler genelde Batı: 1 defa bulunmaktadır
genelde Batı ülkelerini: 1 defa bulunmaktadır
Batı ülkelerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerini tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Rapordaki: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Rapordaki rakamlar,: 1 defa bulunmaktadır
Rapordaki rakamlar, Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar, Çin'deki sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve beyin: 1 defa bulunmaktadır
ve beyin göçü: 1 defa bulunmaktadır
beyin göçü kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
göçü kaygılarını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını artırdı. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
