Annenin oyunu kızını: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kızını da: 1 defa bulunmaktadır
kızını da yaktı: 1 defa bulunmaktadır
da yaktı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yaktı İstanbul'da akılalmaz: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da akılalmaz tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
akılalmaz tecavüz davası...: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz davası... Songül: 1 defa bulunmaktadır
davası... Songül Z.: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z. birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Z. birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu otobüs: 1 defa bulunmaktadır
olduğu otobüs şoföründen: 1 defa bulunmaktadır
otobüs şoföründen ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
şoföründen ayrılmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyince şantajla: 1 defa bulunmaktadır
isteyince şantajla tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
şantajla tecavüze uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradı. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Kadının 16: 1 defa bulunmaktadır
Kadının 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki kızına: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızına da: 1 defa bulunmaktadır
kızına da tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
da tecavüz eden: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz eden şoför: 1 defa bulunmaktadır
eden şoför tutuklandı: 1 defa bulunmaktadır
şoför tutuklandı Hilal: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul'a akıl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
almaz tecavüz olayı.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz olayı. 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
olayı. 2002'de kocasının: 1 defa bulunmaktadır
2002'de kocasının kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kocasının kendisini aldattığını: 1 defa bulunmaktadır
kendisini aldattığını öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
aldattığını öğrenen Songül: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Songül Z.: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z. (38): 1 defa bulunmaktadır
Z. (38) intikam: 1 defa bulunmaktadır
(38) intikam için: 1 defa bulunmaktadır
intikam için belediye: 1 defa bulunmaktadır
için belediye otobüs: 1 defa bulunmaktadır
belediye otobüs şoförü: 1 defa bulunmaktadır
otobüs şoförü Cesur: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Cesur Y.: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y. ile: 1 defa bulunmaktadır
Y. ile yasak: 1 defa bulunmaktadır
ile yasak ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
yasak ilişkiye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Üç çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Songül: 1 defa bulunmaktadır
annesi Songül Z.,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z., sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
Z., sevgilisini kocasına: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini kocasına çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
kocasına çalıştığı hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastaneden bir: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ağabeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda arkadaşı olarak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı olarak tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıttı. Songül: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Songül Z.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.'nin eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
Z.'nin eşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle de arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan Cesur: 1 defa bulunmaktadır
olan Cesur Y.,: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y., evlerine: 1 defa bulunmaktadır
Y., evlerine de : 1 defa bulunmaktadır
evlerine de  gidip: 1 defa bulunmaktadır
de  gidip gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı. Songül: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Songül Z.: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z. beş: 1 defa bulunmaktadır
Z. beş sene: 1 defa bulunmaktadır
beş sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra pişman: 1 defa bulunmaktadır
sonra pişman olup: 1 defa bulunmaktadır
pişman olup Cesur: 1 defa bulunmaktadır
olup Cesur Y.'den: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'den ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Y.'den ayrılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Cesur Y.,: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y., çektiği: 1 defa bulunmaktadır
Y., çektiği çıplak: 1 defa bulunmaktadır
çektiği çıplak fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğrafları eşine,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları eşine, çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
eşine, çocuklarına ve: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ve çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
ve çalıştığı hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastaneye göndermekle: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye göndermekle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
göndermekle tehdit edip: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edip Songül: 1 defa bulunmaktadır
edip Songül Y.: 1 defa bulunmaktadır
Songül Y. ile: 1 defa bulunmaktadır
Y. ile şantajla: 1 defa bulunmaktadır
ile şantajla ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
şantajla ilişkisini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini sürdürdü. Songül: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Songül Z.,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z., hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Z., hastanede bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bulaşıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı bir enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
bir enfeksiyona yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona yakalandığı senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı senaryosunu uydurarak: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu uydurarak Cesur: 1 defa bulunmaktadır
uydurarak Cesur Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'nin tecavüzlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Y.'nin tecavüzlerinden kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzlerinden kurtuldu. Songül: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Songül Z.,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z., bu: 1 defa bulunmaktadır
Z., bu arada: 1 defa bulunmaktadır
bu arada 2010: 1 defa bulunmaktadır
arada 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da kocasından: 1 defa bulunmaktadır
da kocasından boşandı: 1 defa bulunmaktadır
kocasından boşandı ancak: 1 defa bulunmaktadır
boşandı ancak çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
ancak çocuklarının baskısı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının baskısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
baskısı üzerine boşanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine boşanan karı-koca: 1 defa bulunmaktadır
boşanan karı-koca aynı: 1 defa bulunmaktadır
karı-koca aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Songül: 1 defa bulunmaktadır
etti. Songül Z.: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z. İle: 1 defa bulunmaktadır
Z. İle ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
İle ilişkisini bitirmesine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bitirmesine rağmen kocasıyla: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kocasıyla da: 1 defa bulunmaktadır
kocasıyla da arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
da arkadaş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için eve: 1 defa bulunmaktadır
için eve gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
eve gelmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Cesur: 1 defa bulunmaktadır
eden Cesur Y.,: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y., bu: 1 defa bulunmaktadır
Y., bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Songül: 1 defa bulunmaktadır
kez Songül Z.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.'nin 16: 1 defa bulunmaktadır
Z.'nin 16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı B.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
kızı B.K.'ya tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'ya tecavüz etti.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti. Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Annesinin çıplak: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin çıplak fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğraflarını B.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını B.K.'ya gösteren: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'ya gösteren Cesur: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Cesur Y.: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y. bu: 1 defa bulunmaktadır
Y. bu çirkinliği: 1 defa bulunmaktadır
bu çirkinliği aylarca: 1 defa bulunmaktadır
çirkinliği aylarca sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
aylarca sürdürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü.   'ANNE: 1 defa bulunmaktadır
  'ANNE iNANMADI': 1 defa bulunmaktadır
'ANNE iNANMADI' Daha: 1 defa bulunmaktadır
iNANMADI' Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla dayanamayan: 1 defa bulunmaktadır
fazla dayanamayan genç: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayan genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
genç kız, annesine: 1 defa bulunmaktadır
kız, annesine başından: 1 defa bulunmaktadır
annesine başından geçenleri: 1 defa bulunmaktadır
başından geçenleri anlattı: 1 defa bulunmaktadır
geçenleri anlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
anlattı ve çıplak: 1 defa bulunmaktadır
ve çıplak fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğraflarını gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını gördüğünü söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyleyip ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip ilişkileri olup: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ancak kızının: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kızının tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
kızının tecavüze uğradığına: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradığına inanmayan: 1 defa bulunmaktadır
uğradığına inanmayan Songül: 1 defa bulunmaktadır
inanmayan Songül Z.,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z., kendi: 1 defa bulunmaktadır
Z., kendi ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
kendi ilişkisini inkar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini inkar edip : 1 defa bulunmaktadır
inkar edip  söz: 1 defa bulunmaktadır
edip  söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
konusu fotoğraflar için: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 'fotomontajdır' : 1 defa bulunmaktadır
de 'fotomontajdır'  cevabı: 1 defa bulunmaktadır
'fotomontajdır'  cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen mayıs: 1 defa bulunmaktadır
geçen mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında eve: 1 defa bulunmaktadır
ayında eve gelen: 1 defa bulunmaktadır
eve gelen Cesur: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cesur Y.: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y. genç: 1 defa bulunmaktadır
Y. genç kıza: 1 defa bulunmaktadır
genç kıza bir: 1 defa bulunmaktadır
kıza bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
daha tecavüz etti.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti. B.K.: 1 defa bulunmaktadır
etti. B.K. bu: 1 defa bulunmaktadır
B.K. bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez olayı: 1 defa bulunmaktadır
kez olayı ağabeyine: 1 defa bulunmaktadır
olayı ağabeyine anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyine anlattı. Ağabeyin: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ağabeyin başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyin başvurusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu üzerine Cesur: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Cesur Y.: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y. Gaziosmanpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Y. Gaziosmanpaşa 1.: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa 1. Sulh: 1 defa bulunmaktadır
1. Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza Mahkemesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nce tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nce tutuklandı. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Savcılık, Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, Cesur Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'nin 'çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
Y.'nin 'çocuğun cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'çocuğun cinsel istismarı,: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı, kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
istismarı, kişiyi hürriyetinden: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi hürriyetinden yoksun: 1 defa bulunmaktadır
hürriyetinden yoksun kılma,: 1 defa bulunmaktadır
yoksun kılma, şantaj,: 1 defa bulunmaktadır
kılma, şantaj, silahla: 1 defa bulunmaktadır
şantaj, silahla tehdit': 1 defa bulunmaktadır
silahla tehdit' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
tehdit' suçlarından 17,5: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından 17,5 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
17,5 yıldan 41: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 41 yıla: 1 defa bulunmaktadır
41 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle yargılanması: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanması için: 1 defa bulunmaktadır
yargılanması için dava: 1 defa bulunmaktadır
için dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
