İşsizlik giderek artıyor: 1 defa bulunmaktadır
giderek artıyor Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Almanya'da işsiz: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bir ayda: 1 defa bulunmaktadır
bir ayda 88: 1 defa bulunmaktadır
ayda 88 bin: 1 defa bulunmaktadır
88 bin arttı.: 2 defa bulunmaktadır
bin arttı. Avrupa’yı: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Avrupa’yı kasıp: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’yı kasıp kavuran: 1 defa bulunmaktadır
kasıp kavuran Euro: 1 defa bulunmaktadır
kavuran Euro krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Euro krizinin etkileri: 1 defa bulunmaktadır
krizinin etkileri az: 1 defa bulunmaktadır
etkileri az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
olsa Almanya’da da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da da hissedilmeye: 1 defa bulunmaktadır
da hissedilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmeye başlandı. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Aralık ayına: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları yükselirken: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yükselirken işsiz: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken işsiz kalanların: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sayısı 88: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 88 bin: 1 defa bulunmaktadır
88 bin arttı.: 2 defa bulunmaktadır
bin arttı. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Merkezi Nürnberg: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Nürnberg şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
Nürnberg şehrinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde bulunan Federal: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Federal İş: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
İş Ajansı BA’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı BA’nın konuya: 1 defa bulunmaktadır
BA’nın konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıkladığı istatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı istatistiklere göre,: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklere göre, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
göre, geçtiğimiz yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son ayında: 1 defa bulunmaktadır
son ayında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ayında işsizlik 0,2: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik 0,2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,2 oranında arttı: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve Almanya’daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’daki toplam: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’daki toplam işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
toplam işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı 2,84: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2,84 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,84 milyon kişiye: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ancak BA: 1 defa bulunmaktadır
Ancak BA geçen: 1 defa bulunmaktadır
BA geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın toplamında: 1 defa bulunmaktadır
yılın toplamında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
toplamında işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının 2011: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2011 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre hafif: 1 defa bulunmaktadır
göre hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşüş gösterdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini kaydetti. Federal: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Federal İş: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
İş Ajansı’na göre: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na göre 2012: 1 defa bulunmaktadır
göre 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 2011'le: 1 defa bulunmaktadır
yılı 2011'le kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
2011'le kıyaslandığında toplam: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında toplam işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
toplam işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011'e göre: 1 defa bulunmaktadır
2011'e göre 79: 1 defa bulunmaktadır
göre 79 bin: 1 defa bulunmaktadır
79 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az oldu.: 1 defa bulunmaktadır
az oldu. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralık ayına: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin işsizlik rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamlarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını açıklayan BA’nın: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan BA’nın şefi: 1 defa bulunmaktadır
BA’nın şefi Frank: 1 defa bulunmaktadır
şefi Frank Jürgen,: 1 defa bulunmaktadır
Frank Jürgen, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Jürgen, Alman ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisindeki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki gelişmelerin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin olumlu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ancak krizin: 1 defa bulunmaktadır
ancak krizin etkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkilerinin “görülür”: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinin “görülür” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
“görülür” olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
de Avrupa’daki kriz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki kriz son: 1 defa bulunmaktadır
kriz son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç aydır: 1 defa bulunmaktadır
birkaç aydır Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
aydır Almanya’da da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da da kendini: 1 defa bulunmaktadır
da kendini hissettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
kendini hissettirmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeye başladı. Almanya’daki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Almanya’daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’daki ekonomik verilere: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilere iyimser: 1 defa bulunmaktadır
verilere iyimser yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
iyimser yaklaşan HSBC: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan HSBC Trinkaus’tan: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Trinkaus’tan Stefan: 1 defa bulunmaktadır
Trinkaus’tan Stefan Schilbe,: 1 defa bulunmaktadır
Stefan Schilbe, “Konjonktürel: 1 defa bulunmaktadır
Schilbe, “Konjonktürel daralmaya: 1 defa bulunmaktadır
“Konjonktürel daralmaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
daralmaya rağmen iş: 1 defa bulunmaktadır
rağmen iş piyasası: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasası henüz: 1 defa bulunmaktadır
piyasası henüz çökmüş: 1 defa bulunmaktadır
henüz çökmüş değil.”: 1 defa bulunmaktadır
çökmüş değil.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
değil.” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İşsizlik rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamlarını Spiegel: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını Spiegel Online’a: 1 defa bulunmaktadır
Spiegel Online’a değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
Online’a değerlendiren VP: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren VP Bank’tan: 1 defa bulunmaktadır
VP Bank’tan Bernd: 1 defa bulunmaktadır
Bank’tan Bernd Hartmanna: 1 defa bulunmaktadır
Bernd Hartmanna ise: 1 defa bulunmaktadır
Hartmanna ise karamsar: 1 defa bulunmaktadır
ise karamsar bir: 1 defa bulunmaktadır
karamsar bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
tablo çizdi. Hartmann’a: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Hartmann’a göre: 1 defa bulunmaktadır
Hartmann’a göre işverenler: 1 defa bulunmaktadır
göre işverenler yeni: 1 defa bulunmaktadır
işverenler yeni işçi: 1 defa bulunmaktadır
yeni işçi almak: 1 defa bulunmaktadır
işçi almak yerine: 1 defa bulunmaktadır
almak yerine ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
yerine ekonominin hissedilir: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin hissedilir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hissedilir şekilde düzelmesini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde düzelmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
düzelmesini ve kriz: 1 defa bulunmaktadır
ve kriz sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrası taşların: 1 defa bulunmaktadır
sonrası taşların yerine: 1 defa bulunmaktadır
taşların yerine oturmasını: 1 defa bulunmaktadır
yerine oturmasını bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
oturmasını bekliyor. EURO: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. EURO KRİZİ: 1 defa bulunmaktadır
EURO KRİZİ AVRUPA’DA: 1 defa bulunmaktadır
KRİZİ AVRUPA’DA AĞIRLAŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA’DA AĞIRLAŞACAK Öte: 1 defa bulunmaktadır
AĞIRLAŞACAK Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yandan ekonomi araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi araştırmaları yapan: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları yapan Ernst-Young'a: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ernst-Young'a göre,: 1 defa bulunmaktadır
Ernst-Young'a göre, Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
göre, Avrupa’daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz 2013′te: 1 defa bulunmaktadır
kriz 2013′te ağırlaşarak: 1 defa bulunmaktadır
2013′te ağırlaşarak devam: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaşarak devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Son: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Son açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Son açıklanan istatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan istatistiklere göre: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklere göre Euro: 1 defa bulunmaktadır
göre Euro bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde işsizlik rekor: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rekor düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
rekor düzeyde artarak: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde artarak 20: 1 defa bulunmaktadır
artarak 20 milyona: 1 defa bulunmaktadır
20 milyona ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bu rakamlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlardaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
rakamlardaki artışa özellikle: 1 defa bulunmaktadır
artışa özellikle Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve İspanya’dan: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya’dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
İspanya’dan gelen negatif: 1 defa bulunmaktadır
gelen negatif veriler: 1 defa bulunmaktadır
negatif veriler katkı: 1 defa bulunmaktadır
veriler katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 15,9: 1 defa bulunmaktadır
yılında 15,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15,9 milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan Euro: 1 defa bulunmaktadır
olan Euro bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesindeki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
rakamları özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son aylarda: 1 defa bulunmaktadır
son aylarda yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
aylarda yükseldi. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Ekim 2012′ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012′ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2012′ye kadar 18,7: 1 defa bulunmaktadır
kadar 18,7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18,7 milyon işsizin: 1 defa bulunmaktadır
milyon işsizin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
işsizin bulunduğu Euro: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Euro bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde son: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki aydaki: 1 defa bulunmaktadır
iki aydaki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
aydaki işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları dramatik: 1 defa bulunmaktadır
rakamları dramatik düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
dramatik düzeyde arttı.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu artış: 1 defa bulunmaktadır
Bu artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde 11,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,7 olarak: 1 defa bulunmaktadır
11,7 olarak hesaplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanırken, söz: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanırken, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
konusu rakamlar Euro’nun: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar Euro’nun 2002′de: 1 defa bulunmaktadır
Euro’nun 2002′de yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
2002′de yürürlüğe girdiği: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği tarihten: 1 defa bulunmaktadır
girdiği tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
yana işsizlik seviyelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik seviyelerindeki en: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerindeki en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi gösteriyor. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Uzmanlar krizin: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar krizin yeni: 1 defa bulunmaktadır
krizin yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda da: 1 defa bulunmaktadır
yılda da etkisini: 1 defa bulunmaktadır
da etkisini artırarak: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artırarak devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
edeceği tahmininde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
