Kar daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
da kuvvetli geliyor: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli geliyor İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
geliyor İstanbul'da daha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da daha şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
daha şiddetli bir: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli bir kar: 1 defa bulunmaktadır
bir kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağışı geliyor. Meteorolojiden: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Meteorolojiden kar: 1 defa bulunmaktadır
Meteorolojiden kar uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
kar uyarısı Tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Tahminlere göre: 1 defa bulunmaktadır
Tahminlere göre yılın: 1 defa bulunmaktadır
göre yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk soğuk: 2 defa bulunmaktadır
ilk soğuk hava: 2 defa bulunmaktadır
soğuk hava dalgası: 2 defa bulunmaktadır
hava dalgası yarından: 2 defa bulunmaktadır
dalgası yarından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
yarından itibaren etkili: 2 defa bulunmaktadır
itibaren etkili olacak.: 2 defa bulunmaktadır
etkili olacak. İç: 2 defa bulunmaktadır
olacak. İç Anadolu,: 2 defa bulunmaktadır
İç Anadolu, Marmara: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu, Marmara ve: 2 defa bulunmaktadır
Marmara ve Karadeniz'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Karadeniz'de cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi ve pazar: 2 defa bulunmaktadır
ve pazar günü: 2 defa bulunmaktadır
pazar günü kar: 1 defa bulunmaktadır
günü kar yağışı: 2 defa bulunmaktadır
kar yağışı bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yağışı bekleniyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son değerlendirmelere: 1 defa bulunmaktadır
son değerlendirmelere göre: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelere göre bugün: 1 defa bulunmaktadır
göre bugün ülke: 1 defa bulunmaktadır
bugün ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde yağış: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yağış beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağış beklenmiyor. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. Sabah ve: 1 defa bulunmaktadır
Sabah ve gece: 2 defa bulunmaktadır
ve gece saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
gece saatlerinde Doğu: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Doğu Anadolu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'nun kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun kuzey ve: 2 defa bulunmaktadır
kuzey ve doğusu: 2 defa bulunmaktadır
ve doğusu ile: 2 defa bulunmaktadır
doğusu ile Doğu: 2 defa bulunmaktadır
ile Doğu Karadeniz'in: 2 defa bulunmaktadır
Doğu Karadeniz'in iç: 2 defa bulunmaktadır
Karadeniz'in iç kesimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
iç kesimlerinde kuvvetli: 2 defa bulunmaktadır
kesimlerinde kuvvetli olmak: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetli olmak üzere,: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere, iç: 2 defa bulunmaktadır
üzere, iç ve: 2 defa bulunmaktadır
iç ve doğu: 2 defa bulunmaktadır
ve doğu bölgelerde: 2 defa bulunmaktadır
doğu bölgelerde buzlanma: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerde buzlanma ve: 2 defa bulunmaktadır
buzlanma ve don: 2 defa bulunmaktadır
ve don olayı: 2 defa bulunmaktadır
don olayı ile: 2 defa bulunmaktadır
olayı ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte yer: 2 defa bulunmaktadır
birlikte yer yer: 2 defa bulunmaktadır
yer yer sis: 2 defa bulunmaktadır
yer sis hadisesinin: 1 defa bulunmaktadır
sis hadisesinin görüleceği: 1 defa bulunmaktadır
hadisesinin görüleceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
görüleceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. HAVA: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. HAVA SICAKLIĞI:: 1 defa bulunmaktadır
HAVA SICAKLIĞI: Ülke: 1 defa bulunmaktadır
SICAKLIĞI: Ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülke genelinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
genelinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olması: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olması beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenmiyor. RÜZGAR:: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. RÜZGAR: Değişik: 1 defa bulunmaktadır
RÜZGAR: Değişik yönlerden: 1 defa bulunmaktadır
Değişik yönlerden hafif: 1 defa bulunmaktadır
yönlerden hafif ara: 1 defa bulunmaktadır
hafif ara sıra: 1 defa bulunmaktadır
ara sıra orta: 1 defa bulunmaktadır
sıra orta kuvvette: 1 defa bulunmaktadır
orta kuvvette eseceği: 1 defa bulunmaktadır
kuvvette eseceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
eseceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. METEOROLOJİ'DEN: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. METEOROLOJİ'DEN UYARILAR: 1 defa bulunmaktadır
METEOROLOJİ'DEN UYARILAR BUZLANMA: 1 defa bulunmaktadır
UYARILAR BUZLANMA VE: 1 defa bulunmaktadır
BUZLANMA VE DON: 1 defa bulunmaktadır
VE DON OLAYI: 1 defa bulunmaktadır
DON OLAYI UYARISI:: 1 defa bulunmaktadır
OLAYI UYARISI: Sabah: 1 defa bulunmaktadır
UYARISI: Sabah ve: 1 defa bulunmaktadır
Sabah ve gece: 2 defa bulunmaktadır
ve gece saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
gece saatlerinde Doğu: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Doğu Anadolu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'nun kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun kuzey ve: 2 defa bulunmaktadır
kuzey ve doğusu: 2 defa bulunmaktadır
ve doğusu ile: 2 defa bulunmaktadır
doğusu ile Doğu: 2 defa bulunmaktadır
ile Doğu Karadeniz'in: 2 defa bulunmaktadır
Doğu Karadeniz'in iç: 2 defa bulunmaktadır
Karadeniz'in iç kesimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
iç kesimlerinde kuvvetli: 2 defa bulunmaktadır
kesimlerinde kuvvetli olmak: 2 defa bulunmaktadır
kuvvetli olmak üzere,: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere, iç: 2 defa bulunmaktadır
üzere, iç ve: 2 defa bulunmaktadır
iç ve doğu: 2 defa bulunmaktadır
ve doğu bölgelerde: 2 defa bulunmaktadır
doğu bölgelerde buzlanma: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerde buzlanma ve: 2 defa bulunmaktadır
buzlanma ve don: 2 defa bulunmaktadır
ve don olayı: 2 defa bulunmaktadır
don olayı ile: 2 defa bulunmaktadır
olayı ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte yer: 2 defa bulunmaktadır
birlikte yer yer: 2 defa bulunmaktadır
yer yer sis: 2 defa bulunmaktadır
yer sis hadisesi: 1 defa bulunmaktadır
sis hadisesi beklendiğinden: 1 defa bulunmaktadır
hadisesi beklendiğinden yaşanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğinden yaşanabilecek olumsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilecek olumsuzluklara (ulaşımda: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluklara (ulaşımda aksamalar,: 1 defa bulunmaktadır
(ulaşımda aksamalar, görüş: 1 defa bulunmaktadır
aksamalar, görüş mesafesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüş mesafesinde azalma: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde azalma vb.): 1 defa bulunmaktadır
azalma vb.) karşı,: 1 defa bulunmaktadır
vb.) karşı, başta: 1 defa bulunmaktadır
karşı, başta sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
başta sürücüler olmak: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere ilgililerin: 1 defa bulunmaktadır
üzere ilgililerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerin ve vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşların dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların dikkatli ve: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli ve tedbirli: 1 defa bulunmaktadır
ve tedbirli olması: 1 defa bulunmaktadır
tedbirli olması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekmektedir. HAFTA: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. HAFTA SONU: 1 defa bulunmaktadır
HAFTA SONU KAR: 1 defa bulunmaktadır
SONU KAR GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
KAR GELİYOR Tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR Tahminlere göre;: 1 defa bulunmaktadır
Tahminlere göre; yılın: 1 defa bulunmaktadır
göre; yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk soğuk: 2 defa bulunmaktadır
ilk soğuk hava: 2 defa bulunmaktadır
soğuk hava dalgası: 2 defa bulunmaktadır
hava dalgası yarından: 2 defa bulunmaktadır
dalgası yarından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
yarından itibaren etkili: 2 defa bulunmaktadır
itibaren etkili olacak.: 2 defa bulunmaktadır
etkili olacak. İç: 2 defa bulunmaktadır
olacak. İç Anadolu,: 2 defa bulunmaktadır
İç Anadolu, Marmara: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu, Marmara ve: 2 defa bulunmaktadır
Marmara ve Karadeniz'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Karadeniz'de Cumartesi,: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de Cumartesi, Pazar,: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi, Pazar, Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazar, Pazartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi ve Salı: 1 defa bulunmaktadır
ve Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü kar: 1 defa bulunmaktadır
günü kar yağışı: 2 defa bulunmaktadır
kar yağışı bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yağışı bekleniyor. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İstanbul'a kar: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a kar yağışının: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışının Pazar: 1 defa bulunmaktadır
yağışının Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
günü başlayacağı öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı öngörülüyor. Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Meteoroloji den: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji den gelen: 1 defa bulunmaktadır
den gelen beklentilere: 1 defa bulunmaktadır
gelen beklentilere göre;: 1 defa bulunmaktadır
beklentilere göre; Kar: 1 defa bulunmaktadır
göre; Kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
Kar yağışı yla: 1 defa bulunmaktadır
yağışı yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yla birlikte hava: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hava sıcaklığı: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığı ortalama: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığı ortalama 4: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 4 derece: 1 defa bulunmaktadır
4 derece azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
derece azalacak. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. İstanbul'da bugün: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bugün 6/10: 1 defa bulunmaktadır
bugün 6/10 derece: 1 defa bulunmaktadır
6/10 derece olması: 1 defa bulunmaktadır
derece olması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenen hava: 1 defa bulunmaktadır
beklenen hava sıcaklığı,: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığı, kar: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığı, kar yağışının: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışının beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
yağışının beklendiği cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi ve pazar: 2 defa bulunmaktadır
ve pazar günü: 2 defa bulunmaktadır
pazar günü ise: 1 defa bulunmaktadır
günü ise 0/2: 1 defa bulunmaktadır
ise 0/2 dereceye: 1 defa bulunmaktadır
0/2 dereceye düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
dereceye düşecek. TRAKYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. TRAKYA'DA KAR: 1 defa bulunmaktadır
TRAKYA'DA KAR BEKLENİYOR: 1 defa bulunmaktadır
KAR BEKLENİYOR Trakya'da: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENİYOR Trakya'da 5: 1 defa bulunmaktadır
Trakya'da 5 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
5 Ocak Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Ocak Cumartesi gününden: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi gününden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
gününden itibaren kar: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı bekleniyor.: 3 defa bulunmaktadır
yağışı bekleniyor. Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Meteoroloji Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nden alınan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Edirne,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Edirne, Kırklareli: 1 defa bulunmaktadır
Edirne, Kırklareli ve: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli ve Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Tekirdağ'da hafta: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu Balkanlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
sonu Balkanlar'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'dan gelen soğuk: 1 defa bulunmaktadır
gelen soğuk havanın: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havanın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
havanın etkisiyle sıcaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle sıcaklıkların 2-3: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıkların 2-3 derece: 1 defa bulunmaktadır
2-3 derece düşeceği: 1 defa bulunmaktadır
derece düşeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
düşeceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Soğuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk ve yağışlı: 1 defa bulunmaktadır
ve yağışlı havanın: 1 defa bulunmaktadır
yağışlı havanın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
havanın etkisiyle cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle cumartesi gününden: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi gününden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
gününden itibaren Trakya'da: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Trakya'da kar: 1 defa bulunmaktadır
Trakya'da kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağışı öngörülüyor. Kar: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Kar yağışının: 1 defa bulunmaktadır
Kar yağışının pazar: 1 defa bulunmaktadır
yağışının pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü Edirne: 1 defa bulunmaktadır
günü Edirne ve: 1 defa bulunmaktadır
Edirne ve Kırklareli'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Kırklareli'de etkisini: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli'de etkisini kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kaybetmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi bekleniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
