Benzinciler süresiz greve: 1 defa bulunmaktadır
süresiz greve gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
greve gidiyor Güney: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Güney Kıbrıs’taki: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs’taki benzincilerin,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’taki benzincilerin, yarından: 1 defa bulunmaktadır
benzincilerin, yarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yarından itibaren süresiz: 2 defa bulunmaktadır
itibaren süresiz eyleme: 1 defa bulunmaktadır
süresiz eyleme gidip: 1 defa bulunmaktadır
eyleme gidip istasyonları: 1 defa bulunmaktadır
gidip istasyonları kapatacağı: 1 defa bulunmaktadır
istasyonları kapatacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatacağı bildirildi. Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
Rum kesiminde akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde akaryakıt istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt istasyonu sahipleri,: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu sahipleri, Güney: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri, Güney Kıbrıs’ta: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs’ta haddinden: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ta haddinden fazla: 1 defa bulunmaktadır
haddinden fazla akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
fazla akaryakıt istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt istasyonu bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu bulunduğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni istasyonların: 1 defa bulunmaktadır
yeni istasyonların açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
istasyonların açılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
açılmasına izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi gerektiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini açıkladı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yeni istasyonların: 1 defa bulunmaktadır
Yeni istasyonların açılması: 1 defa bulunmaktadır
istasyonların açılması dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
açılması dahilinde Güney: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde Güney Kıbrıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'taki tüm: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'taki tüm benzin: 1 defa bulunmaktadır
tüm benzin istasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
benzin istasyonlarının yarından: 1 defa bulunmaktadır
istasyonlarının yarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yarından itibaren süresiz: 2 defa bulunmaktadır
itibaren süresiz greve: 1 defa bulunmaktadır
süresiz greve gidecekleri: 1 defa bulunmaktadır
greve gidecekleri ifade: 1 defa bulunmaktadır
gidecekleri ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Toplamda 325: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 325 akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
325 akaryakıt istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt istasyonu bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu bulunduğu Rum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Rum kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
Rum kesiminde böyle: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum karşısında: 1 defa bulunmaktadır
durum karşısında ülkede: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ülkede kaos: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kaos yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaos yaşanacağı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı belirtiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
