Rusya tarihi rekor: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekor kırdı: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı Rusya: 1 defa bulunmaktadır
kırdı Rusya petrol: 1 defa bulunmaktadır
Rusya petrol şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketleri 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri 2012’de günlük: 1 defa bulunmaktadır
2012’de günlük 10: 1 defa bulunmaktadır
günlük 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin varil: 1 defa bulunmaktadır
bin varil (518: 1 defa bulunmaktadır
varil (518 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(518 milyon ton): 1 defa bulunmaktadır
milyon ton) üretimle: 1 defa bulunmaktadır
ton) üretimle Sovyet: 1 defa bulunmaktadır
üretimle Sovyet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet sonrası dönemin: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Rusya Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Enerji Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanlığı’nın verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
göre, Rusya’nın petrol: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın petrol ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatı ise: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yıla: 2 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 3 defa bulunmaktadır
yıla göre eski: 1 defa bulunmaktadır
göre eski Sovyet: 1 defa bulunmaktadır
eski Sovyet ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet ülkeleri dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri dışındaki ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki ülkelere yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yüzde 0,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,3 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,3 oranında azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında azaldı. Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Rusya’nın petrol: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın petrol üretimi: 1 defa bulunmaktadır
petrol üretimi geçen: 1 defa bulunmaktadır
üretimi geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 3 defa bulunmaktadır
yıla göre günlük: 1 defa bulunmaktadır
göre günlük bazda: 1 defa bulunmaktadır
günlük bazda 100: 1 defa bulunmaktadır
bazda 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin varil: 1 defa bulunmaktadır
bin varil arttı.: 1 defa bulunmaktadır
varil arttı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Rusya 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Rusya 2012’de Suudi: 1 defa bulunmaktadır
2012’de Suudi Arabistan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan’ı da: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan’ı da geçerek,: 1 defa bulunmaktadır
da geçerek, petrol: 1 defa bulunmaktadır
geçerek, petrol üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
petrol üretiminde dünya: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde dünya liderlik: 1 defa bulunmaktadır
dünya liderlik pozisyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
liderlik pozisyonlarını güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarını güçlendirdi. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Rusya petrol: 1 defa bulunmaktadır
Rusya petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz üretimi: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz üretimi bütçe: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bütçe gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinin yarısını: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yarısını oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarısını oluşturuyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Rusya hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Rusya hükümeti enerji: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti enerji ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihracatına dayalı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına dayalı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dayalı ihracat yapısını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapısını çeşitlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yapısını çeşitlendirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmeye çalışıyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Rusya Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında sadece: 1 defa bulunmaktadır
ayında sadece petrol: 1 defa bulunmaktadır
sadece petrol üretimi: 1 defa bulunmaktadır
petrol üretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ise günlük: 1 defa bulunmaktadır
ise günlük ortalamada: 1 defa bulunmaktadır
günlük ortalamada 10: 1 defa bulunmaktadır
ortalamada 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon 485: 1 defa bulunmaktadır
milyon 485 bin: 1 defa bulunmaktadır
485 bin varile: 1 defa bulunmaktadır
bin varile yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
varile yükseldi. Petrol: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Petrol üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
Petrol üretiminde en: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok paya: 1 defa bulunmaktadır
çok paya toplam: 1 defa bulunmaktadır
paya toplam 117: 1 defa bulunmaktadır
toplam 117 milyon: 1 defa bulunmaktadır
117 milyon tonla: 1 defa bulunmaktadır
milyon tonla Rosneft: 1 defa bulunmaktadır
tonla Rosneft sahip: 1 defa bulunmaktadır
Rosneft sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. LUKoil: 1 defa bulunmaktadır
oldu. LUKoil 84: 1 defa bulunmaktadır
LUKoil 84 milyon: 1 defa bulunmaktadır
84 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, TNK-BP: 1 defa bulunmaktadır
ton, TNK-BP 72: 1 defa bulunmaktadır
TNK-BP 72 milyon: 1 defa bulunmaktadır
72 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Surgutneftegaz: 1 defa bulunmaktadır
ton, Surgutneftegaz 61: 1 defa bulunmaktadır
Surgutneftegaz 61 milyon: 1 defa bulunmaktadır
61 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Gazpromneft: 1 defa bulunmaktadır
ton, Gazpromneft 31,6: 1 defa bulunmaktadır
Gazpromneft 31,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
31,6 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Tatneft: 1 defa bulunmaktadır
ton, Tatneft 26: 1 defa bulunmaktadır
Tatneft 26 milyon: 1 defa bulunmaktadır
26 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Slavneft: 1 defa bulunmaktadır
ton, Slavneft 17,8: 1 defa bulunmaktadır
Slavneft 17,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
17,8 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, Bashneft: 1 defa bulunmaktadır
ton, Bashneft 15,4: 1 defa bulunmaktadır
Bashneft 15,4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15,4 milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton, RussNeft: 1 defa bulunmaktadır
ton, RussNeft ise: 1 defa bulunmaktadır
RussNeft ise günlük: 1 defa bulunmaktadır
ise günlük 13,8: 1 defa bulunmaktadır
günlük 13,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13,8 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton üretim: 1 defa bulunmaktadır
ton üretim gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
üretim gerçekleştirdi. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Doğalgaz üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz üretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yıla: 2 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 3 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,3 oranında: 1 defa bulunmaktadır
2,3 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 655: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 655 milyar: 1 defa bulunmaktadır
655 milyar metreküpe: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküpe geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
