'İntikam' başlıyor Kanal: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Kanal D’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’nin başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
D’nin başrollerinde Beren: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat, Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Saat, Nejat İşler,: 1 defa bulunmaktadır
Nejat İşler, Mert: 1 defa bulunmaktadır
İşler, Mert Fırat,Engin: 1 defa bulunmaktadır
Mert Fırat,Engin Hepileri,: 1 defa bulunmaktadır
Fırat,Engin Hepileri, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Hepileri, Zafer Algöz: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Algöz ve: 1 defa bulunmaktadır
Algöz ve Arzu: 1 defa bulunmaktadır
ve Arzu Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Gamze Kılınç’ın: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Kılınç’ın oynadıkları: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç’ın oynadıkları yeni: 1 defa bulunmaktadır
oynadıkları yeni dizisi: 1 defa bulunmaktadır
yeni dizisi “İntikam”,: 1 defa bulunmaktadır
dizisi “İntikam”, bu: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”, bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 20.00’de: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00’de ilk: 2 defa bulunmaktadır
20.00’de ilk bölümü: 2 defa bulunmaktadır
ilk bölümü ile: 2 defa bulunmaktadır
bölümü ile ekrana: 2 defa bulunmaktadır
ile ekrana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek. Babası: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Babası bir: 1 defa bulunmaktadır
Babası bir komploya: 1 defa bulunmaktadır
bir komploya kurban: 1 defa bulunmaktadır
komploya kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden genç: 1 defa bulunmaktadır
giden genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir kızın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın, bunun: 1 defa bulunmaktadır
kızın, bunun sorumlularını: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumlularını bulup: 1 defa bulunmaktadır
sorumlularını bulup tek: 1 defa bulunmaktadır
bulup tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek hesaplaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
tek hesaplaşmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmasını ve intikam: 1 defa bulunmaktadır
ve intikam savaşını: 1 defa bulunmaktadır
intikam savaşını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
savaşını anlatan “İntikam”,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan “İntikam”, bir: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”, bir Disney: 1 defa bulunmaktadır
bir Disney yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Disney yapımı olan: 1 defa bulunmaktadır
yapımı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve Amerika’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerika’da ABC: 1 defa bulunmaktadır
Amerika’da ABC televizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
ABC televizyonunda izlenme: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunda izlenme rekorları: 1 defa bulunmaktadır
izlenme rekorları kıran: 1 defa bulunmaktadır
rekorları kıran “Revenge”in: 1 defa bulunmaktadır
kıran “Revenge”in uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
“Revenge”in uyarlaması olarak: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması olarak ekrana: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekrana gelmek: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gelmek üzere hakları: 1 defa bulunmaktadır
üzere hakları satın: 1 defa bulunmaktadır
hakları satın alınmış: 1 defa bulunmaktadır
satın alınmış bir: 1 defa bulunmaktadır
alınmış bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye. Dizide,: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Dizide, Beren: 1 defa bulunmaktadır
Dizide, Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat “Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
Saat “Yağmur Özden”,: 1 defa bulunmaktadır
“Yağmur Özden”, Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Özden”, Nejat İşler: 1 defa bulunmaktadır
Nejat İşler “Rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
İşler “Rüzgâr Denizci”: 1 defa bulunmaktadır
“Rüzgâr Denizci” ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizci” ve Mert: 1 defa bulunmaktadır
ve Mert Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Mert Fırat da: 1 defa bulunmaktadır
Fırat da “Emre: 1 defa bulunmaktadır
da “Emre Arsoy”: 1 defa bulunmaktadır
“Emre Arsoy” karakterlerini: 1 defa bulunmaktadır
Arsoy” karakterlerini canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerini canlandırıyor. Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Yönetmenliğini Mesude: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Mesude Erarslan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mesude Erarslan’ın yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
Erarslan’ın yaptığı, senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, senaryosunu Berkun: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu Berkun Oya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Berkun Oya’nın kaleme: 1 defa bulunmaktadır
Oya’nın kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı “İntikam”ın: 1 defa bulunmaktadır
aldığı “İntikam”ın yapımını: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”ın yapımını ise: 1 defa bulunmaktadır
yapımını ise In: 1 defa bulunmaktadır
ise In D: 1 defa bulunmaktadır
In D House: 1 defa bulunmaktadır
D House üstleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
House üstleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
üstleniyor. Bu akşam,: 1 defa bulunmaktadır
Bu akşam, saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam, saat 20.00’de: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00’de ilk: 2 defa bulunmaktadır
20.00’de ilk bölümü: 2 defa bulunmaktadır
ilk bölümü ile: 2 defa bulunmaktadır
bölümü ile ekrana: 2 defa bulunmaktadır
ile ekrana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan “İntikam”ın: 1 defa bulunmaktadır
olan “İntikam”ın konusu: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”ın konusu şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
konusu şöyle; Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Hayatta sahip: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları en: 1 defa bulunmaktadır
oldukları en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli şey: 1 defa bulunmaktadır
değerli şey birbirleri: 1 defa bulunmaktadır
şey birbirleri olan: 1 defa bulunmaktadır
birbirleri olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir baba: 1 defa bulunmaktadır
bir baba -: 1 defa bulunmaktadır
baba - kız.: 1 defa bulunmaktadır
- kız. Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
kız. Mutlu, huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, huzurlu küçük: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir aile.: 1 defa bulunmaktadır
bir aile. Her: 1 defa bulunmaktadır
aile. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey bu: 1 defa bulunmaktadır
şey bu ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ailenin babası: 1 defa bulunmaktadır
ailenin babası Adil’in,: 1 defa bulunmaktadır
babası Adil’in, iftiraya: 1 defa bulunmaktadır
Adil’in, iftiraya uğramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iftiraya uğramasıyla başlar.: 1 defa bulunmaktadır
uğramasıyla başlar. Babasından: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Babasından koparılan: 1 defa bulunmaktadır
Babasından koparılan ve: 1 defa bulunmaktadır
koparılan ve çocukluğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğu elinden: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğu elinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınan Derin,: 1 defa bulunmaktadır
alınan Derin, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Derin, yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra babasının: 1 defa bulunmaktadır
sonra babasının masum: 1 defa bulunmaktadır
babasının masum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
masum olduğunu öğrenir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenir. Derin’in: 1 defa bulunmaktadır
öğrenir. Derin’in önünde,: 1 defa bulunmaktadır
Derin’in önünde, iki: 1 defa bulunmaktadır
önünde, iki yol: 1 defa bulunmaktadır
iki yol vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yol vardır. Ya: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ya her: 1 defa bulunmaktadır
Ya her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi affedip: 1 defa bulunmaktadır
şeyi affedip yeni: 1 defa bulunmaktadır
affedip yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata başlamak,: 1 defa bulunmaktadır
hayata başlamak, ya: 1 defa bulunmaktadır
başlamak, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da babasının: 1 defa bulunmaktadır
da babasının intikamını: 1 defa bulunmaktadır
babasının intikamını almak.: 1 defa bulunmaktadır
intikamını almak. Derin,: 1 defa bulunmaktadır
almak. Derin, intikamı: 1 defa bulunmaktadır
Derin, intikamı seçer.: 1 defa bulunmaktadır
intikamı seçer. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
seçer. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için bütün: 1 defa bulunmaktadır
için bütün geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
bütün geçmişini ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını siler.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını siler. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
siler. Kimsenin bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin bilmediği yeni: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kimlikle,: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlikle, Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
kimlikle, Yağmur Özden: 1 defa bulunmaktadır
Yağmur Özden olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Özden olarak, babasını: 1 defa bulunmaktadır
olarak, babasını ve: 1 defa bulunmaktadır
babasını ve çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğunu ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu ellerinden alan: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden alan insanların: 1 defa bulunmaktadır
alan insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına geri: 1 defa bulunmaktadır
arasına geri döner.: 1 defa bulunmaktadır
geri döner. DHA: 1 defa bulunmaktadır
