Sarı ışıkta geçene: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçene ağır: 1 defa bulunmaktadır
geçene ağır ceza!: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza! Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
ceza! Çin’de iki: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez sarı: 1 defa bulunmaktadır
kez sarı ışıkta: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışıkta geçen: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçen sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürücünün ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el konulacak: 1 defa bulunmaktadır
el konulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
konulacak olması sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
olması sürücüleri isyan: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Dünyanın trafik: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın trafik kazalarına: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazalarına en: 1 defa bulunmaktadır
kazalarına en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kurban: 1 defa bulunmaktadır
çok kurban veren: 1 defa bulunmaktadır
kurban veren ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
veren ülkesi Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Çin’de sarı: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de sarı ışıkta: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışıkta geçmek: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçmek kural: 1 defa bulunmaktadır
geçmek kural ihlali: 1 defa bulunmaktadır
kural ihlali sayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ihlali sayıldı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sayıldı. Yeni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Yeni uygulamaya giren: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya giren düzenlemede,: 1 defa bulunmaktadır
giren düzenlemede, söz: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu ihlale: 1 defa bulunmaktadır
konusu ihlale kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ihlale kırmızı ışıkla: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı ışıkla aynı: 1 defa bulunmaktadır
ışıkla aynı cezanın: 1 defa bulunmaktadır
aynı cezanın verilmesiyse: 1 defa bulunmaktadır
cezanın verilmesiyse kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
verilmesiyse kamuoyu gündemine: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Sarı ışığın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı ışığın ikaz: 1 defa bulunmaktadır
ışığın ikaz vazifesi: 1 defa bulunmaktadır
ikaz vazifesi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
vazifesi gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten sürücüler,: 1 defa bulunmaktadır
belirten sürücüler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler, yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeyle “sarının: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle “sarının kızardığına”: 1 defa bulunmaktadır
“sarının kızardığına” işaret: 1 defa bulunmaktadır
kızardığına” işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. 1: 1 defa bulunmaktadır
etti. 1 Ocak’ta: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak’ta yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Ocak’ta yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
giren düzenleme çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme çerçevesinde sarıda: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde sarıda duramadığı: 1 defa bulunmaktadır
sarıda duramadığı için: 1 defa bulunmaktadır
duramadığı için “6: 1 defa bulunmaktadır
için “6 ceza: 1 defa bulunmaktadır
“6 ceza puanı”: 1 defa bulunmaktadır
ceza puanı” yiyenlerse,: 1 defa bulunmaktadır
puanı” yiyenlerse, internette: 1 defa bulunmaktadır
yiyenlerse, internette isyan: 1 defa bulunmaktadır
internette isyan bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
isyan bayrağını çekti.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını çekti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Aynı ihlali: 1 defa bulunmaktadır
Aynı ihlali tekrarladıkları: 1 defa bulunmaktadır
ihlali tekrarladıkları takdirde: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladıkları takdirde ehliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ehliyetlerini kaybedecek: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetlerini kaybedecek sürücüler,: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek sürücüler, otoritelere: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler, otoritelere tepki: 1 defa bulunmaktadır
otoritelere tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. XİNHUA:: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. XİNHUA: NEWTON: 1 defa bulunmaktadır
XİNHUA: NEWTON YASALARINA: 1 defa bulunmaktadır
NEWTON YASALARINA AYKIRI: 1 defa bulunmaktadır
YASALARINA AYKIRI Devlet: 1 defa bulunmaktadır
AYKIRI Devlet haber: 1 defa bulunmaktadır
Devlet haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı Xinhua: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Xinhua da: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua da sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
da sürpriz isyancılar: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz isyancılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
isyancılar arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Resmi çizgiden: 1 defa bulunmaktadır
Resmi çizgiden nadiren: 1 defa bulunmaktadır
çizgiden nadiren sapan: 1 defa bulunmaktadır
nadiren sapan Xinhua,: 1 defa bulunmaktadır
sapan Xinhua, söz: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kuralı: 1 defa bulunmaktadır
konusu kuralı “mantıksız”: 1 defa bulunmaktadır
kuralı “mantıksız” olarak: 1 defa bulunmaktadır
“mantıksız” olarak niteleyip: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleyip topa: 1 defa bulunmaktadır
niteleyip topa tutarken,: 1 defa bulunmaktadır
topa tutarken, “Newton’un: 1 defa bulunmaktadır
tutarken, “Newton’un hareket: 1 defa bulunmaktadır
“Newton’un hareket yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
hareket yasalarına aykırı”: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına aykırı” yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
aykırı” yazdı. İsyankar: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. İsyankar sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
İsyankar sürücüler arasında: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler arasında devlet: 1 defa bulunmaktadır
arasında devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu CCTV’nin: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu CCTV’nin sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
CCTV’nin sunucusu Ma: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Ma Hongtao: 1 defa bulunmaktadır
Ma Hongtao da: 1 defa bulunmaktadır
Hongtao da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Dur: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Dur çizgisini: 1 defa bulunmaktadır
Dur çizgisini geçmek: 1 defa bulunmaktadır
çizgisini geçmek üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
geçmek üzereyken sarı: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken sarı ışığın: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışığın yandığını: 1 defa bulunmaktadır
ışığın yandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yandığını söyleyen Ma,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ma, “O: 1 defa bulunmaktadır
Ma, “O an: 1 defa bulunmaktadır
“O an geçmek: 1 defa bulunmaktadır
an geçmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
geçmek zorunda kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Bu kuralı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kuralı getiren: 1 defa bulunmaktadır
kuralı getiren yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
getiren yetkililer aynı: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer aynı durumda: 1 defa bulunmaktadır
aynı durumda durabilecek: 1 defa bulunmaktadır
durumda durabilecek mi!”: 1 defa bulunmaktadır
durabilecek mi!” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
mi!” diyerek tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tepkisini dile: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Trafik otoriteleriyse,: 1 defa bulunmaktadır
Trafik otoriteleriyse, kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
otoriteleriyse, kamuoyu tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu tepkileri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri karşısında geri: 1 defa bulunmaktadır
karşısında geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmadı.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
atmadı. Yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenlemeyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle birlikte trafik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte trafik kazalarında: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazalarında belirgin: 1 defa bulunmaktadır
kazalarında belirgin azalış: 1 defa bulunmaktadır
belirgin azalış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
azalış olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden yetkililer, söz: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kuralın: 1 defa bulunmaktadır
konusu kuralın yürürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
kuralın yürürlüğüne devam: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğüne devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çin’de otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de otomobil sayısı: 1 defa bulunmaktadır
otomobil sayısı 2011: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 200: 1 defa bulunmaktadır
yılında 200 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
200 milyonu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştı. Her: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl yollara: 1 defa bulunmaktadır
yıl yollara 20: 1 defa bulunmaktadır
yollara 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon yeni: 1 defa bulunmaktadır
milyon yeni aracın: 1 defa bulunmaktadır
yeni aracın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
aracın çıktığı ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ülkede, trafik: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, trafik kazaları: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazaları geçen: 1 defa bulunmaktadır
kazaları geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl günde: 1 defa bulunmaktadır
yıl günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama 169: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 169 can: 1 defa bulunmaktadır
169 can aldı. : 1 defa bulunmaktadır
can aldı.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
