'Bunu yapmak densizliktir': 1 defa bulunmaktadır
yapmak densizliktir' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
densizliktir' Bakan Günay:: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay: Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Günay: Yunus Emre’yi: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’yi kısıtlamaya: 1 defa bulunmaktadır
Emre’yi kısıtlamaya kalkmak: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak densizliktir.: 2 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
densizliktir. Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay, Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Yunus Emre’nin: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’nin şiirine: 1 defa bulunmaktadır
Emre’nin şiirine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
şiirine yönelik sansüre: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sansüre tepki: 1 defa bulunmaktadır
sansüre tepki göstererek,: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek, "Yunus: 1 defa bulunmaktadır
göstererek, "Yunus Emre’ye: 1 defa bulunmaktadır
"Yunus Emre’ye herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Emre’ye herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir kısıtlama: 2 defa bulunmaktadır
bir kısıtlama getirilemez.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlama getirilemez. O: 1 defa bulunmaktadır
getirilemez. O ne: 1 defa bulunmaktadır
O ne söyleyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
ne söyleyeceğini bilmiştir: 2 defa bulunmaktadır
söyleyeceğini bilmiştir ve: 2 defa bulunmaktadır
bilmiştir ve güzel: 2 defa bulunmaktadır
ve güzel söylemiştir.: 2 defa bulunmaktadır
güzel söylemiştir. Onu: 2 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Onu kısıtlamaya: 2 defa bulunmaktadır
Onu kısıtlamaya kalkmak: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak densizliktir,: 1 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir, haddini: 1 defa bulunmaktadır
densizliktir, haddini bilmemezliktir.”: 1 defa bulunmaktadır
haddini bilmemezliktir.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilmemezliktir.” dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay, Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Gazeteci Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Ömer Şahin’in: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Şahin’in TRT: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in TRT Türk’de: 1 defa bulunmaktadır
TRT Türk’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Türk’de yayınlanan Görüş: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Görüş Farkı: 1 defa bulunmaktadır
Görüş Farkı programında: 1 defa bulunmaktadır
Farkı programında gündemi: 1 defa bulunmaktadır
programında gündemi değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendirdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin resmi belgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
resmi belgelerinde 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinde 'Başkanlık Sistemi': 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık Sistemi' olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi' olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen Günay,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Günay, parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
Günay, parlamenter sistem: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem ile: 1 defa bulunmaktadır
sistem ile Cumhurbaşkanı-Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ile Cumhurbaşkanı-Başbakan çatışması: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı-Başbakan çatışması yaşanmadan: 1 defa bulunmaktadır
çatışması yaşanmadan da: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadan da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam edilebileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam edilebileceğini, 'partili: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceğini, 'partili cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
'partili cumhurbaşkanının halkı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının halkı kutuplaştıracağını: 1 defa bulunmaktadır
halkı kutuplaştıracağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaştıracağını savundu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Türk dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinden övgüyle: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden övgüyle söz: 1 defa bulunmaktadır
övgüyle söz eden: 1 defa bulunmaktadır
söz eden Günay,: 1 defa bulunmaktadır
eden Günay, 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Günay, 'Muhteşem Yüzyıl': 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl' ve: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' ve 'ecdat': 1 defa bulunmaktadır
ve 'ecdat' tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
'ecdat' tartışmasına farklı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına farklı yaklaştı:: 1 defa bulunmaktadır
farklı yaklaştı: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı: "Biz padişahlar: 1 defa bulunmaktadır
"Biz padişahlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
padişahlar üzerinden 'ecdadımız': 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 'ecdadımız' diye: 1 defa bulunmaktadır
'ecdadımız' diye gidersek,: 1 defa bulunmaktadır
diye gidersek, çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
gidersek, çocuklarımıza çok: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza çok mahcup: 1 defa bulunmaktadır
çok mahcup da: 1 defa bulunmaktadır
mahcup da olabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
da olabiliriz. Sultan: 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz. Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman iktidar: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman iktidar hırsıyla: 1 defa bulunmaktadır
iktidar hırsıyla oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
hırsıyla oğlunu boğdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu boğdurdu. Ecdat: 1 defa bulunmaktadır
boğdurdu. Ecdat olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ecdat olarak padişahları: 1 defa bulunmaktadır
olarak padişahları değil;: 1 defa bulunmaktadır
padişahları değil; 'Yunus’u,: 1 defa bulunmaktadır
değil; 'Yunus’u, Hacı: 1 defa bulunmaktadır
'Yunus’u, Hacı Bektaş’ı': 1 defa bulunmaktadır
Hacı Bektaş’ı' anlatalım.”: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş’ı' anlatalım.” Günay,: 1 defa bulunmaktadır
anlatalım.” Günay, Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Yunus Emre’nin: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’nin şiiri: 1 defa bulunmaktadır
Emre’nin şiiri ile: 1 defa bulunmaktadır
şiiri ile 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' ve 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şeker Portakalı': 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı' kitaplarına: 1 defa bulunmaktadır
Portakalı' kitaplarına dönük: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarına dönük 'sansür'e: 1 defa bulunmaktadır
dönük 'sansür'e sert: 1 defa bulunmaktadır
'sansür'e sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi: “Güzel: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: “Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
“Güzel bir söz: 1 defa bulunmaktadır
bir söz var.: 1 defa bulunmaktadır
söz var. 'Cahille: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Cahille bal: 1 defa bulunmaktadır
'Cahille bal yenmez,: 1 defa bulunmaktadır
bal yenmez, alimle: 1 defa bulunmaktadır
yenmez, alimle taş: 1 defa bulunmaktadır
alimle taş taşı': 1 defa bulunmaktadır
taş taşı' diye.: 1 defa bulunmaktadır
taşı' diye. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
diye. Yunus Emre: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre Anadolu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Emre Anadolu’nun özünden: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu’nun özünden gelen: 1 defa bulunmaktadır
özünden gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir ariftir,: 1 defa bulunmaktadır
bir ariftir, erendir,: 1 defa bulunmaktadır
ariftir, erendir, bir: 1 defa bulunmaktadır
erendir, bir felsefecidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir felsefecidir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
felsefecidir. Bizim öz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim öz yüreğimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
öz yüreğimizdir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yüreğimizdir. Ben Yunus’a: 1 defa bulunmaktadır
Ben Yunus’a itikaden: 1 defa bulunmaktadır
Yunus’a itikaden kendimi: 1 defa bulunmaktadır
itikaden kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok bağlı: 1 defa bulunmaktadır
çok bağlı hissederim.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hissederim. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
hissederim. Yunus konusu: 1 defa bulunmaktadır
Yunus konusu gelince: 1 defa bulunmaktadır
konusu gelince beni: 1 defa bulunmaktadır
gelince beni zapt: 1 defa bulunmaktadır
beni zapt etmek: 1 defa bulunmaktadır
zapt etmek biraz: 1 defa bulunmaktadır
etmek biraz zordur.: 1 defa bulunmaktadır
biraz zordur. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
zordur. Kimse Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Kimse Yunus Emre’ye: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’ye herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Emre’ye herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir kısıtlama: 2 defa bulunmaktadır
bir kısıtlama getiremez.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlama getiremez. O: 1 defa bulunmaktadır
getiremez. O ne: 1 defa bulunmaktadır
O ne söyleyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
ne söyleyeceğini bilmiştir: 2 defa bulunmaktadır
söyleyeceğini bilmiştir ve: 2 defa bulunmaktadır
bilmiştir ve güzel: 2 defa bulunmaktadır
ve güzel söylemiştir.: 2 defa bulunmaktadır
güzel söylemiştir. Onu: 2 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Onu kısıtlamaya: 2 defa bulunmaktadır
Onu kısıtlamaya kalkmak: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak densizliktir.: 2 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir. Haddini: 1 defa bulunmaktadır
densizliktir. Haddini bilmezliktir.: 1 defa bulunmaktadır
Haddini bilmezliktir. Onu: 1 defa bulunmaktadır
bilmezliktir. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da millet: 1 defa bulunmaktadır
da millet bir: 1 defa bulunmaktadır
millet bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara koyar: 1 defa bulunmaktadır
kenara koyar zaten.: 1 defa bulunmaktadır
koyar zaten. Fareler: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
Fareler ve İnsanlar’ı: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar’ı bugün: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar’ı bugün ben: 1 defa bulunmaktadır
bugün ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de duydum.: 1 defa bulunmaktadır
de duydum. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Bunlarla uğraşmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla uğraşmak bana: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmak bana çok: 1 defa bulunmaktadır
bana çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru gelmedi.”: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelmedi.” MHP'DEN: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi.” MHP'DEN GÜNAY'A: 1 defa bulunmaktadır
MHP'DEN GÜNAY'A JET: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAY'A JET YANIT-: 1 defa bulunmaktadır
JET YANIT- TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
YANIT- TIKLAYIN Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay, bir: 1 defa bulunmaktadır
Günay, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem genel: 1 defa bulunmaktadır
dönem genel sekreterliğini: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreterliğini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sekreterliğini yaptığı CHP’ni: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı CHP’ni halen: 1 defa bulunmaktadır
CHP’ni halen 'sol': 1 defa bulunmaktadır
halen 'sol' bir: 1 defa bulunmaktadır
'sol' bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak görmediğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmediğini de: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun 'Yeni CHP': 1 defa bulunmaktadır
'Yeni CHP' söylemini: 1 defa bulunmaktadır
CHP' söylemini inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
söylemini inandırıcı bulmayan: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı bulmayan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
bulmayan Günay, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Günay, “Yeni CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni CHP’yi göremiyorum: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi göremiyorum tam: 1 defa bulunmaktadır
göremiyorum tam olarak.: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak. Tutucu,: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Tutucu, elitist: 1 defa bulunmaktadır
Tutucu, elitist geleneğin: 1 defa bulunmaktadır
elitist geleneğin izlerini,: 1 defa bulunmaktadır
geleneğin izlerini, reflekslerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini, reflekslerini çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
reflekslerini çeşitli olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli olaylarda görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda görüyoruz. Kafa: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Kafa karışıklığını: 1 defa bulunmaktadır
Kafa karışıklığını toplum: 1 defa bulunmaktadır
karışıklığını toplum görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
toplum görüyor. Hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Hesaplaşma henüz: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplaşma henüz yapılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
henüz yapılamadı. 70’lerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadı. 70’lerde bu: 1 defa bulunmaktadır
70’lerde bu çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bu çatışma yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma yapıldı. Halkçı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Halkçı gelenek: 1 defa bulunmaktadır
Halkçı gelenek kısa: 1 defa bulunmaktadır
gelenek kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre parantezdir: 1 defa bulunmaktadır
süre parantezdir ve: 1 defa bulunmaktadır
parantezdir ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki seçim: 1 defa bulunmaktadır
iki seçim kazandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
seçim kazandırmıştır. CHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmıştır. CHP’ye sol: 1 defa bulunmaktadır
CHP’ye sol parti: 1 defa bulunmaktadır
sol parti nitelemesi: 1 defa bulunmaktadır
parti nitelemesi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
nitelemesi yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok haklı: 1 defa bulunmaktadır
çok haklı olmaz.”: 1 defa bulunmaktadır
haklı olmaz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz.” dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
