Kızlara hava atmak: 1 defa bulunmaktadır
hava atmak için: 2 defa bulunmaktadır
atmak için tokat: 1 defa bulunmaktadır
için tokat atan: 1 defa bulunmaktadır
tokat atan arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
atan arkadaşını vurdu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını vurdu ÇORUM’da: 1 defa bulunmaktadır
vurdu ÇORUM’da 33: 1 defa bulunmaktadır
ÇORUM’da 33 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
33 yaşındaki Fikret: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fikret Lal’ı: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Lal’ı pompalı: 2 defa bulunmaktadır
Lal’ı pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle ağır: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle ağır yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralayan 20: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hüseyin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, mahkemede kendini: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede kendini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
kendini savundu. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Tutuklu sanık,: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu sanık, "Yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
sanık, "Yanındaki kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
"Yanındaki kadınlara hava: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara hava atmak: 1 defa bulunmaktadır
hava atmak için: 2 defa bulunmaktadır
atmak için bana: 1 defa bulunmaktadır
için bana tokat: 1 defa bulunmaktadır
bana tokat attı.: 1 defa bulunmaktadır
tokat attı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
attı. Atılan tokat: 1 defa bulunmaktadır
Atılan tokat zoruma: 1 defa bulunmaktadır
tokat zoruma gittiği: 1 defa bulunmaktadır
zoruma gittiği için: 1 defa bulunmaktadır
gittiği için onu: 1 defa bulunmaktadır
için onu vurdum": 1 defa bulunmaktadır
onu vurdum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vurdum" dedi. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olay, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Olay, geçen ağustos: 1 defa bulunmaktadır
geçen ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında meydana: 1 defa bulunmaktadır
ayında meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hüseyin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya, tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, tartıştığı arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı arkadaşı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Fikret Lal’ı: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Lal’ı pompalı: 2 defa bulunmaktadır
Lal’ı pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle ağır: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle ağır yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaraladı. Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılan Lal,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Lal, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Lal, uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
süren tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin ardından taburcu: 1 defa bulunmaktadır
ardından taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gözaltına alınıp: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınıp çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
alınıp çıkarıldığı nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı nöbetçi mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tutuklanan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Hüseyin Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında ise: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ise adam: 1 defa bulunmaktadır
ise adam öldürmeye: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürmeye teşebbüs: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeye teşebbüs suçundan: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs suçundan 24: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı. Çorum: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Çorum Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Çorum Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde hakim: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
sanık Kaya, "Olay: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, "Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
"Olay günü Fikret: 1 defa bulunmaktadır
günü Fikret ile: 1 defa bulunmaktadır
Fikret ile karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün arabasında: 1 defa bulunmaktadır
gün arabasında bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
arabasında bayanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bayanlar vardı. Beni: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beni önce: 1 defa bulunmaktadır
Beni önce azarladı: 1 defa bulunmaktadır
önce azarladı ve: 1 defa bulunmaktadır
azarladı ve hava: 1 defa bulunmaktadır
ve hava olsun: 1 defa bulunmaktadır
hava olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye de: 1 defa bulunmaktadır
diye de iki: 1 defa bulunmaktadır
de iki tokat: 1 defa bulunmaktadır
iki tokat attı.: 1 defa bulunmaktadır
tokat attı. Belindeki: 1 defa bulunmaktadır
attı. Belindeki tabancasına: 1 defa bulunmaktadır
Belindeki tabancasına sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tabancasına sarıldı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de tüfek: 1 defa bulunmaktadır
de tüfek elimdeydi: 1 defa bulunmaktadır
tüfek elimdeydi korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
elimdeydi korkutmak amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak amaçlı yere: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı yere ateş: 1 defa bulunmaktadır
yere ateş açayım: 1 defa bulunmaktadır
ateş açayım derken: 1 defa bulunmaktadır
açayım derken Fikret: 1 defa bulunmaktadır
derken Fikret yere: 1 defa bulunmaktadır
Fikret yere yattı.: 1 defa bulunmaktadır
yere yattı. O: 1 defa bulunmaktadır
yattı. O sırada: 1 defa bulunmaktadır
O sırada saçmalar: 1 defa bulunmaktadır
sırada saçmalar göğsüne: 1 defa bulunmaktadır
saçmalar göğsüne isabet: 1 defa bulunmaktadır
göğsüne isabet etti": 1 defa bulunmaktadır
isabet etti" diye: 1 defa bulunmaktadır
etti" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. DHA: 1 defa bulunmaktadır
