Söylet ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez seçildi: 1 defa bulunmaktadır
kez seçildi Yunus: 1 defa bulunmaktadır
seçildi Yunus Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
Söylet, ikinci kez: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kez İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kez İstanbul Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'ne rektör: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne rektör seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
rektör seçildi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus Söylet,: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
Söylet, ikinci kez: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kez rektörlüğe: 1 defa bulunmaktadır
kez rektörlüğe atandı.: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğe atandı. Rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
atandı. Rektörlük seçiminde: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlük seçiminde 1207: 1 defa bulunmaktadır
seçiminde 1207 oy: 1 defa bulunmaktadır
1207 oy alarak: 2 defa bulunmaktadır
oy alarak birinci: 2 defa bulunmaktadır
alarak birinci olan: 1 defa bulunmaktadır
birinci olan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
olan Söylet, Cumhurbaşkanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, Cumhurbaşkanı’na gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’na gönderilen listede: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen listede de: 1 defa bulunmaktadır
listede de ilk: 2 defa bulunmaktadır
de ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı. Prof: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Prof Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus Söylet,: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Aday: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Aday Belirleme: 1 defa bulunmaktadır
Aday Belirleme Seçimleri’nde: 1 defa bulunmaktadır
Belirleme Seçimleri’nde 1207: 1 defa bulunmaktadır
Seçimleri’nde 1207 oy: 1 defa bulunmaktadır
1207 oy alarak: 2 defa bulunmaktadır
oy alarak birinci: 2 defa bulunmaktadır
alarak birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. YÖK’ün: 1 defa bulunmaktadır
aldı. YÖK’ün Cumhurbaşkanı’na: 1 defa bulunmaktadır
YÖK’ün Cumhurbaşkanı’na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’na sunduğu listede: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu listede de: 1 defa bulunmaktadır
listede de ilk: 2 defa bulunmaktadır
de ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
alan Söylet, 3: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 3 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
3 Ocak tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yeniden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İstanbul Üniversitesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi’ne rektör: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’ne rektör seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
rektör seçildi. Söylet: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Söylet yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Söylet yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada şeffaf,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şeffaf, hesap: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf, hesap veren: 1 defa bulunmaktadır
hesap veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışına sahip: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını vurguladı. Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Söylet, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, “Ben seçim: 1 defa bulunmaktadır
“Ben seçim süreci: 1 defa bulunmaktadır
seçim süreci döneminde: 1 defa bulunmaktadır
süreci döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de 90: 1 defa bulunmaktadır
de 90 projelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
90 projelerimizin tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
projelerimizin tamamlanması için: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması için var: 1 defa bulunmaktadır
için var gücümle: 1 defa bulunmaktadır
var gücümle çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
gücümle çalıştım. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Gelecek vizyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek vizyonumuzda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuzda eğitim, bilim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, bilim, kültür,: 1 defa bulunmaktadır
bilim, kültür, sanat: 1 defa bulunmaktadır
kültür, sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş mekan: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş mekan tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
mekan tasarımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı üzerine kuru: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuru bir: 1 defa bulunmaktadır
kuru bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok projemiz: 1 defa bulunmaktadır
çok projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaları akademik: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
idari personelimiz ile: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte hız: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden sürdüreceğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden sürdüreceğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz.” dedi. Söylet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Söylet 2013-2017: 1 defa bulunmaktadır
Söylet 2013-2017 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2013-2017 döneminde görev: 1 defa bulunmaktadır
döneminde görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak.  : 1 defa bulunmaktadır
