'Hamilelik bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre değilmiş': 1 defa bulunmaktadır
göre değilmiş' Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş' Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Ermeni asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı televizyon: 1 defa bulunmaktadır
asıllı televizyon yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
televizyon yıldızı Kim: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Kim Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian hamileliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian hamileliğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hamileliğiyle ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez konuştu: 1 defa bulunmaktadır
kez konuştu Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Ermeni asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
asıllı ABD’li oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li oyuncu Kim: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Kim Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian hamile: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian hamile olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunun duyulmasından: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun duyulmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
duyulmasından sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kez yaşadıklarını bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını bir magazin: 1 defa bulunmaktadır
bir magazin programında: 1 defa bulunmaktadır
magazin programında anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
programında anlattı. Entertainment: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Entertainment Tonight: 1 defa bulunmaktadır
Entertainment Tonight adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tonight adlı magazin: 1 defa bulunmaktadır
adlı magazin programından: 1 defa bulunmaktadır
magazin programından Christina: 1 defa bulunmaktadır
programından Christina McLarty’nin: 1 defa bulunmaktadır
Christina McLarty’nin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
McLarty’nin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kardashian hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian hamilelik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hamilelik nedeniyle vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle vücudunda meydana: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen değişimlere: 1 defa bulunmaktadır
gelen değişimlere alışmanın: 1 defa bulunmaktadır
değişimlere alışmanın zor: 1 defa bulunmaktadır
alışmanın zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Las: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Las Vegas’ta: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas’ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Vegas’ta bulunan Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kardashian şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “Hamileliğin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Hamileliğin eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
“Hamileliğin eğlenceli bir: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu söyleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyenlere maalesef: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenlere maalesef karşı: 1 defa bulunmaktadır
maalesef karşı çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkacağım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İnsanların düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların düşündüğü kadar: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç değil.: 1 defa bulunmaktadır
süreç değil. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sürekli uykum: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli uykum geliyor: 1 defa bulunmaktadır
uykum geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve kestiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ve kestiriyorum. Anne: 1 defa bulunmaktadır
kestiriyorum. Anne olmanın: 1 defa bulunmaktadır
Anne olmanın tüm: 1 defa bulunmaktadır
olmanın tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu zorluklara: 1 defa bulunmaktadır
bu zorluklara değdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zorluklara değdiğini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
değdiğini söylüyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. O anı: 1 defa bulunmaktadır
O anı sabırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
anı sabırsızlıkla bekliyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
