'Ekonomik kriz fazlar: 1 defa bulunmaktadır
kriz fazlar değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor' Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' Babacan, küresel: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin fazlar: 2 defa bulunmaktadır
krizin fazlar değiştirerek: 2 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini, şu: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda artık: 2 defa bulunmaktadır
anda artık devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
artık devletlerin borcunu: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin borcunu ödeyip: 2 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip ödeyemeyeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceğinin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceğinin ciddi tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışma konusu: 2 defa bulunmaktadır
tartışma konusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan,Stratejik İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Babacan,Stratejik İletişim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Merkezi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İstanbul Forum'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Forum'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Forum'da yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, bugün: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, bugün içinde: 1 defa bulunmaktadır
bugün içinde bulunulan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunulan küresel: 1 defa bulunmaktadır
bulunulan küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin fazlar: 2 defa bulunmaktadır
krizin fazlar değiştirerek: 2 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, ''Krizin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Krizin ilk: 1 defa bulunmaktadır
''Krizin ilk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ilk döneminde problemler: 1 defa bulunmaktadır
döneminde problemler ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
problemler ağırlıklı finans: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı finans sektörü: 1 defa bulunmaktadır
finans sektörü iken: 1 defa bulunmaktadır
sektörü iken bugün: 1 defa bulunmaktadır
iken bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
bugün artık devletleri: 1 defa bulunmaktadır
artık devletleri sorgulanır: 1 defa bulunmaktadır
devletleri sorgulanır hale: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanır hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Krizin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Krizin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Krizin ilk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
ilk döneminde finans: 1 defa bulunmaktadır
döneminde finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının varlığını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının varlığını sürdürüp: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürüp sürdüremeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüp sürdüremeyeceği, borcunu: 1 defa bulunmaktadır
sürdüremeyeceği, borcunu ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip ödeyemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceği tartışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceği tartışılırken, şu: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda artık: 2 defa bulunmaktadır
anda artık devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
artık devletlerin borcunu: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin borcunu ödeyip: 2 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip ödeyemeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceği, finansal: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceği, finansal istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrarını koruyup: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını koruyup koruyamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
koruyup koruyamayacağı ciddi: 1 defa bulunmaktadır
koruyamayacağı ciddi tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışma konusu: 2 defa bulunmaktadır
tartışma konusu oldu'': 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı yerine: 1 defa bulunmaktadır
Baharı yerine 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Arap Uyanışı': 2 defa bulunmaktadır
'Arap Uyanışı' denmesini: 2 defa bulunmaktadır
Uyanışı' denmesini uygun: 1 defa bulunmaktadır
denmesini uygun buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
uygun buluyorum Ali: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, tüm reformları: 1 defa bulunmaktadır
tüm reformları son: 1 defa bulunmaktadır
reformları son küresel: 1 defa bulunmaktadır
son küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
küresel kriz gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
kriz gelmeden çok: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce bitirdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
önce bitirdiklerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
bitirdiklerine işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
''Bu kriz dönemine: 1 defa bulunmaktadır
kriz dönemine güçlü: 1 defa bulunmaktadır
dönemine güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir mali: 1 defa bulunmaktadır
bir mali yapıyla: 1 defa bulunmaktadır
mali yapıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyla ve güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemiyle girdik.: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle girdik. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Bunun içindir: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içindir ki: 1 defa bulunmaktadır
içindir ki krizin: 1 defa bulunmaktadır
ki krizin etkileri: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkileri üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
etkileri üzerimizde sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde sınırlı kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldı. Dışa: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Dışa açılmış,: 1 defa bulunmaktadır
Dışa açılmış, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
açılmış, böylesine birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
böylesine birbirleriyle buluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle buluşmuş kucaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
buluşmuş kucaklaşmış olan: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşmış olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede kapalı: 1 defa bulunmaktadır
bölgede kapalı rejimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kapalı rejimlerin devam: 1 defa bulunmaktadır
rejimlerin devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmesi mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Arap Baharı': 1 defa bulunmaktadır
'Arap Baharı' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Baharı' diyorlar, ben: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
ben bunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun yerine 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Arap Uyanışı': 2 defa bulunmaktadır
'Arap Uyanışı' denmesini: 2 defa bulunmaktadır
Uyanışı' denmesini doğru: 1 defa bulunmaktadır
denmesini doğru buluyorum'': 1 defa bulunmaktadır
doğru buluyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Büyümenin özel: 1 defa bulunmaktadır
Büyümenin özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle olmasını: 2 defa bulunmaktadır
eliyle olmasını istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyoruz Mali: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Mali disiplini: 1 defa bulunmaktadır
Mali disiplini ön: 1 defa bulunmaktadır
disiplini ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda tutacağız'': 1 defa bulunmaktadır
planda tutacağız'' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
tutacağız'' diyerek konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
diyerek konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Biz büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
''Biz büyümenin özel: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle olmasını: 2 defa bulunmaktadır
eliyle olmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyoruz. Özel: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör harcarken: 1 defa bulunmaktadır
sektör harcarken ya: 1 defa bulunmaktadır
harcarken ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken daha: 1 defa bulunmaktadır
yaparken daha rasyonel.: 1 defa bulunmaktadır
daha rasyonel. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
rasyonel. Devletin her: 1 defa bulunmaktadır
Devletin her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık fazla: 1 defa bulunmaktadır
liralık fazla harcaması: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcaması bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
harcaması bankacılık sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminden çekilen: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden çekilen kaynaktır.: 1 defa bulunmaktadır
çekilen kaynaktır. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaynaktır. Dolayısıyla özel: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün imkanına: 1 defa bulunmaktadır
sektörün imkanına sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
imkanına sunulmuş kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş kaynağın kamu: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın kamu bünyesine: 1 defa bulunmaktadır
kamu bünyesine katmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bünyesine katmaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katmaktır. Bu sebepledir: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebepledir ki: 1 defa bulunmaktadır
sebepledir ki mali: 1 defa bulunmaktadır
ki mali disiplinden: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplinden fedakarlık: 1 defa bulunmaktadır
disiplinden fedakarlık etmedik: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık etmedik ve: 1 defa bulunmaktadır
etmedik ve etmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ve etmeyeceğiz. İşlerin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. İşlerin en: 1 defa bulunmaktadır
İşlerin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlerde reform: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde reform adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
reform adımlarını atmak: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını atmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
atmak lazım. İşler: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İşler kötü: 1 defa bulunmaktadır
İşler kötü giderken: 1 defa bulunmaktadır
kötü giderken atılan: 1 defa bulunmaktadır
giderken atılan adımların: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
adımların etkisi sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
etkisi sınırlı olur.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
yıl bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe kredi: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
kredi hacmi sadece: 1 defa bulunmaktadır
hacmi sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
14 artıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan güven: 1 defa bulunmaktadır
olan güven ve: 1 defa bulunmaktadır
güven ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar ortamını: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ortamını korumaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
ortamını korumaktır.''  : 1 defa bulunmaktadır
