'İmdat dayak' butonu: 1 defa bulunmaktadır
dayak' butonu ile: 1 defa bulunmaktadır
butonu ile MOBESE'den: 1 defa bulunmaktadır
ile MOBESE'den takip: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE'den takip AİLE: 1 defa bulunmaktadır
takip AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
ve Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı Kadının: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Kadının Statüsü: 1 defa bulunmaktadır
Kadının Statüsü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Statüsü Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Özlem Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Bozkurt Gevrek,: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt Gevrek, kadına: 1 defa bulunmaktadır
Gevrek, kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik şiddete: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
karşı tasarlanan butonu: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan butonu Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
butonu Bursa'da anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da anlattı. 'Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'Elektronik Destek: 1 defa bulunmaktadır
'Elektronik Destek Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Destek Sistemi Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi Pilot Uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Uygulaması ile: 1 defa bulunmaktadır
Uygulaması ile Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ile Şiddet Önleme: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet Önleme ve: 1 defa bulunmaktadır
Önleme ve İzleme: 1 defa bulunmaktadır
ve İzleme Merkezleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
İzleme Merkezleri'nin (ŞÖNİM): 1 defa bulunmaktadır
Merkezleri'nin (ŞÖNİM) koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
(ŞÖNİM) koordinasyon toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan Gevrek'in: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Gevrek'in verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Gevrek'in verdiği bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiler şöyle:       : 1 defa bulunmaktadır
bilgiler şöyle:        -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:        - Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
- Şiddet mağduru: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet mağduru kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
mağduru kadınlara dağıtılacak: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara dağıtılacak butonlarla: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak butonlarla emniyet: 1 defa bulunmaktadır
butonlarla emniyet yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri arasında iletişim: 1 defa bulunmaktadır
arasında iletişim sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
iletişim sağlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. - Buton: 1 defa bulunmaktadır
- Buton aktif: 1 defa bulunmaktadır
Buton aktif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aktif olduğu andan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Emniyetin MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin MOBESE kameraları: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kameraları kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kameraları kendisini takip: 1 defa bulunmaktadır
kendisini takip etmeye: 1 defa bulunmaktadır
takip etmeye başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başlayacak. -: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. - Butonla: 1 defa bulunmaktadır
- Butonla sesli: 1 defa bulunmaktadır
Butonla sesli ve: 1 defa bulunmaktadır
sesli ve mesajla: 1 defa bulunmaktadır
ve mesajla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
mesajla görüşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme imkanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - Bursa: 1 defa bulunmaktadır
- Bursa ve: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ve Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Adana'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da yapılacak uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak uygulamanın sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre 81: 1 defa bulunmaktadır
göre 81 ile: 1 defa bulunmaktadır
81 ile yaygınlaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ile yaygınlaştırılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacak. - Bastığınızda: 1 defa bulunmaktadır
- Bastığınızda başınızda: 1 defa bulunmaktadır
Bastığınızda başınızda polis: 1 defa bulunmaktadır
başınızda polis belirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
polis belirmeyecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
belirmeyecek. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi caydırıcı olacak: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve kadının: 1 defa bulunmaktadır
ve kadının güvenini: 1 defa bulunmaktadır
kadının güvenini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
güvenini artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu butonun: 1 defa bulunmaktadır
Bu butonun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
butonun nasıl kullanılacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kullanılacağı kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağı kadınlara anlatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara anlatılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
anlatılacak. - Önce: 1 defa bulunmaktadır
- Önce her: 1 defa bulunmaktadır
Önce her ile: 1 defa bulunmaktadır
her ile 50: 1 defa bulunmaktadır
ile 50 buton: 1 defa bulunmaktadır
50 buton verilecek,: 1 defa bulunmaktadır
buton verilecek, Daha: 1 defa bulunmaktadır
verilecek, Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sonra sayısı 100: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 100 butona: 1 defa bulunmaktadır
100 butona çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
butona çıkarılacak. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Zamanla bu: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
sayının arttırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması ve modellerin: 1 defa bulunmaktadır
ve modellerin geliştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
modellerin geliştirilmesine çalışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine çalışılacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
çalışılacak. AA  : 1 defa bulunmaktadır
