'Kimin nerede duracağına: 1 defa bulunmaktadır
nerede duracağına ben: 1 defa bulunmaktadır
duracağına ben karar: 1 defa bulunmaktadır
ben karar vereyim': 1 defa bulunmaktadır
karar vereyim' Burcu: 1 defa bulunmaktadır
vereyim' Burcu Kara,: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara, aşk: 1 defa bulunmaktadır
Kara, aşk dedikodularına: 1 defa bulunmaktadır
aşk dedikodularına Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
dedikodularına Twitter'da isyan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Burcu Kara: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara tatil: 1 defa bulunmaktadır
Kara tatil öncesi: 1 defa bulunmaktadır
tatil öncesi havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
öncesi havalimanında futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında futbolcu Ümit: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Ümit Karan: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan ile: 1 defa bulunmaktadır
Karan ile görüntülenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüntülenmiş, ikilinin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmiş, ikilinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir aşka: 1 defa bulunmaktadır
bir aşka yelken: 1 defa bulunmaktadır
aşka yelken açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yelken açtığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
açtığı iddia edilmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti.   Basında: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti.   Basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Basında çıkan haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin ardından Ümit: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ümit Karan: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan aşk: 1 defa bulunmaktadır
Karan aşk söylentilerine: 1 defa bulunmaktadır
aşk söylentilerine nokta: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerine nokta koyarak: 1 defa bulunmaktadır
nokta koyarak "Burcu: 1 defa bulunmaktadır
koyarak "Burcu benimle: 1 defa bulunmaktadır
"Burcu benimle değil,: 1 defa bulunmaktadır
benimle değil, Remzi: 1 defa bulunmaktadır
değil, Remzi ile: 1 defa bulunmaktadır
Remzi ile beraber": 1 defa bulunmaktadır
ile beraber" açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
beraber" açıklaması yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmıştı. Tatilini: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Tatilini tamamlayıp: 1 defa bulunmaktadır
Tatilini tamamlayıp İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıp İstanbul'a dönen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a dönen Burcu: 1 defa bulunmaktadır
dönen Burcu Kara: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara dedikodulara: 1 defa bulunmaktadır
Kara dedikodulara isyan: 1 defa bulunmaktadır
dedikodulara isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. "Hiç: 1 defa bulunmaktadır
etti. "Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
"Hiç bir ilişkimi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkimi saklamadım": 1 defa bulunmaktadır
ilişkimi saklamadım" diyen: 1 defa bulunmaktadır
saklamadım" diyen Kara,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kara, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Kara, Twitter sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına "Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına "Sürekli arkadaşlarımla,: 1 defa bulunmaktadır
"Sürekli arkadaşlarımla, karşılaştığım,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla, karşılaştığım, yürüdüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım, yürüdüğüm, buluştuğum,: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğüm, buluştuğum, yemek: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğum, yemek yediğim,: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğim, yan: 1 defa bulunmaktadır
yediğim, yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana durduğum: 1 defa bulunmaktadır
yana durduğum hatta: 1 defa bulunmaktadır
durduğum hatta hiç: 1 defa bulunmaktadır
hatta hiç tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığım insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım insanlarla haberimi: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla haberimi yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
haberimi yapmaktan sıkılmadınız: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan sıkılmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmadınız mı? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hiçbir ilişkimi: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir ilişkimi gizlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimi gizlemedim. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
gizlemedim. Doğru haberi: 1 defa bulunmaktadır
Doğru haberi yalanlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
haberi yalanlamadım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamadım. Benim hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Benim hayatımda kimin: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda kimin nerede: 1 defa bulunmaktadır
kimin nerede duracağına: 1 defa bulunmaktadır
nerede duracağına bırakın: 1 defa bulunmaktadır
duracağına bırakın ben: 1 defa bulunmaktadır
bırakın ben karar: 1 defa bulunmaktadır
ben karar vereyim": 1 defa bulunmaktadır
karar vereyim" notunu: 1 defa bulunmaktadır
vereyim" notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
