Pes!.. ABD'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşayan Kenneth: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kenneth Rowe: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth Rowe 11: 1 defa bulunmaktadır
Rowe 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeğiyle striptiz: 1 defa bulunmaktadır
bebeğiyle striptiz kulübe: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübe gitti.: 1 defa bulunmaktadır
kulübe gitti. ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ABD’nin Florida: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin Florida eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Florida eyaletinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşayan Kenneth: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kenneth Rowe: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth Rowe içki: 1 defa bulunmaktadır
Rowe içki almak: 1 defa bulunmaktadır
içki almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği dükkanla: 1 defa bulunmaktadır
girdiği dükkanla aynı: 1 defa bulunmaktadır
dükkanla aynı binada: 1 defa bulunmaktadır
aynı binada striptiz: 1 defa bulunmaktadır
binada striptiz kulübü: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kulübü olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark edince: 1 defa bulunmaktadır
fark edince geceye: 1 defa bulunmaktadır
edince geceye orada: 1 defa bulunmaktadır
geceye orada devam: 1 defa bulunmaktadır
orada devam etmeye: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Buraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Buraya kadar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
kadar herhangi sıra: 1 defa bulunmaktadır
herhangi sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olmayan hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
olmayan hikayenin şeklini: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin şeklini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
şeklini değiştiren ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren ayrıntı Rowe’un: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı Rowe’un 11: 1 defa bulunmaktadır
Rowe’un 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeğini de: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini de yanında: 1 defa bulunmaktadır
de yanında getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirmiş olmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olmasıydı. 26: 1 defa bulunmaktadır
olmasıydı. 26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki Rowe: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Rowe kulübe: 1 defa bulunmaktadır
Rowe kulübe girerken: 1 defa bulunmaktadır
kulübe girerken bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
girerken bebeğini garsonlara: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini garsonlara emanet: 1 defa bulunmaktadır
garsonlara emanet etti.: 1 defa bulunmaktadır
emanet etti. Huffington: 1 defa bulunmaktadır
etti. Huffington Post’un: 1 defa bulunmaktadır
Huffington Post’un haberine: 1 defa bulunmaktadır
Post’un haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre barda: 1 defa bulunmaktadır
göre barda içki: 1 defa bulunmaktadır
barda içki içtikten: 1 defa bulunmaktadır
içki içtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
içtikten sonra bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
sonra bebeğini orada: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini orada bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
orada bırakarak eve: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak eve dönen: 1 defa bulunmaktadır
eve dönen genç: 1 defa bulunmaktadır
dönen genç adam: 1 defa bulunmaktadır
genç adam garsonların: 1 defa bulunmaktadır
adam garsonların polisi: 1 defa bulunmaktadır
garsonların polisi aramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
polisi aramasıyla yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
aramasıyla yakalandı. Rowe: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Rowe tutuklanırken: 1 defa bulunmaktadır
Rowe tutuklanırken bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken bebeğin de: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin de devletin: 1 defa bulunmaktadır
de devletin Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
devletin Çocuk Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Koruma Birimi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Birimi'ne alındığı: 1 defa bulunmaktadır
Birimi'ne alındığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı bildirildi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
