Sarkozy'nin başı dertte: 1 defa bulunmaktadır
başı dertte Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
dertte Sarkozy'nin başı: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin başı Kaddafi'nin: 1 defa bulunmaktadır
başı Kaddafi'nin parasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin parasıyla dertte.: 1 defa bulunmaktadır
parasıyla dertte. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
dertte. Fransa'da Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Lübnan doğumlu: 2 defa bulunmaktadır
Lübnan doğumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu bir işadamı,: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamı, eski: 1 defa bulunmaktadır
işadamı, eski Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Cumhurbaşkanı Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Nicolas Sarkozy'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Sarkozy'nin, Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin, Libya'nın eski: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri Muammer: 1 defa bulunmaktadır
lideri Muammer Kaddafi'den: 2 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'den 50: 2 defa bulunmaktadır
Kaddafi'den 50 milyon: 2 defa bulunmaktadır
50 milyon Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro seçim: 1 defa bulunmaktadır
Euro seçim hibesi: 1 defa bulunmaktadır
seçim hibesi kabul: 1 defa bulunmaktadır
hibesi kabul ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fransa'da Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Lübnan doğumlu: 2 defa bulunmaktadır
Lübnan doğumlu işadamı: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu işadamı Ziyad: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Ziyad Takiyeddin,: 1 defa bulunmaktadır
Ziyad Takiyeddin, "Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Takiyeddin, "Nicolas Sarkozy,: 1 defa bulunmaktadır
"Nicolas Sarkozy, seçim: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy, seçim kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyası için: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası için eski: 1 defa bulunmaktadır
için eski Libya: 1 defa bulunmaktadır
eski Libya lideri: 1 defa bulunmaktadır
Libya lideri Muammer: 1 defa bulunmaktadır
lideri Muammer Kaddafi'den: 2 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'den 50: 2 defa bulunmaktadır
Kaddafi'den 50 milyon: 2 defa bulunmaktadır
50 milyon Euro'yu: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro'yu aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Euro'yu aşkın para: 1 defa bulunmaktadır
aşkın para yardımı: 1 defa bulunmaktadır
para yardımı aldı": 1 defa bulunmaktadır
yardımı aldı" iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
aldı" iddiasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Fransa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da bir mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkemeye ifade: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren işadamı: 1 defa bulunmaktadır
veren işadamı Takiyeddin,: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Takiyeddin, Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Takiyeddin, Sarkozy'nin 2006-2007: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin 2006-2007 başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
2006-2007 başkanlık seçim: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçim kampanyasının: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyasının büyük: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasının büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde Trablus: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Trablus tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Trablus tarafından finanse: 1 defa bulunmaktadır
tarafından finanse edildiğine: 1 defa bulunmaktadır
finanse edildiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
edildiğine dair elinde: 1 defa bulunmaktadır
dair elinde kanıt: 1 defa bulunmaktadır
elinde kanıt olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kanıt olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Kaddafi'den: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kaddafi'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'den gelen paranın,: 1 defa bulunmaktadır
gelen paranın, Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
paranın, Sarkozy'nin seçim: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin seçim zaferinden: 1 defa bulunmaktadır
seçim zaferinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
zaferinden sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Lübnan kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan kökenli işadamı: 1 defa bulunmaktadır
kökenli işadamı Ziyad: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Ziyad Takiyeddin'in: 1 defa bulunmaktadır
Ziyad Takiyeddin'in iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
Takiyeddin'in iddiaları Sarkozy'ye: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları Sarkozy'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'ye yakın çevreler: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevreler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
çevreler tarafından reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildi. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu arasındaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bazı anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı anlaşmalar için: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar için iş: 1 defa bulunmaktadır
için iş bitirici: 1 defa bulunmaktadır
iş bitirici rolü: 1 defa bulunmaktadır
bitirici rolü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynadığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı belirtilen Fransız: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Fransız işadamının: 1 defa bulunmaktadır
Fransız işadamının mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
işadamının mahkemeye bu: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye bu bilgileri,: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgileri, kendi: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri, kendi alehinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi alehinde açılan: 1 defa bulunmaktadır
alehinde açılan bazı: 1 defa bulunmaktadır
açılan bazı davaları: 1 defa bulunmaktadır
bazı davaları hafifletecek: 1 defa bulunmaktadır
davaları hafifletecek bir: 1 defa bulunmaktadır
hafifletecek bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma karşılığında vermiş: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında vermiş olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olabileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği belirtiliyor. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Geçmişte de: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer iddialar: 1 defa bulunmaktadır
benzer iddialar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iddialar ortaya atılmış,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmış, ancak: 1 defa bulunmaktadır
atılmış, ancak yalanlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ancak yalanlanmıştı. Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
yalanlanmıştı. Sarkozy'nin yakın: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin yakın çevresi: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevresi iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
çevresi iddiaları şimdi: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de reddediyor.: 1 defa bulunmaktadır
de reddediyor. NATO'NUN: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor. NATO'NUN HAVA: 1 defa bulunmaktadır
NATO'NUN HAVA OPERASYONU: 1 defa bulunmaktadır
HAVA OPERASYONU Ancak: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYONU Ancak iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
Ancak iddiaların doğruluğunun: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların doğruluğunun kanıtlanması: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunun kanıtlanması Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlanması Nicolas Sarkozy: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Sarkozy için: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük utanç: 1 defa bulunmaktadır
büyük utanç kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
utanç kaynağı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olabilir. Sarkozy,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Sarkozy, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında Libya'ya: 1 defa bulunmaktadır
yılında Libya'ya gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Libya'ya gerçekleştirilen NATO: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen NATO hava: 1 defa bulunmaktadır
NATO hava operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonunda başı: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda başı çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
başı çekmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
