9 Ocak'ta podyumda: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'ta podyumda yürüyecek!: 1 defa bulunmaktadır
podyumda yürüyecek! Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecek! Brezilyalı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı ünlü top: 1 defa bulunmaktadır
ünlü top model: 2 defa bulunmaktadır
top model Adriana: 2 defa bulunmaktadır
model Adriana Lima,: 2 defa bulunmaktadır
Adriana Lima, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Lima, Antalya'da 8-: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da 8- 14: 1 defa bulunmaktadır
8- 14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
14 Ocak tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenecek Dosso: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion Show'da: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Show'da podyuma: 1 defa bulunmaktadır
Show'da podyuma çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmasına günler: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına günler kala: 1 defa bulunmaktadır
günler kala twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
kala twitter'dan heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan heyecanını takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını takipçileriyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaştı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerinden: 1 defa bulunmaktadır
her yerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yerinden yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800 bin: 2 defa bulunmaktadır
800 bin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
bin takipçisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi bulunan Lima,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Lima, hem: 1 defa bulunmaktadır
Lima, hem Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'nin hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Antalya'nın tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın tanıtımını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını yaptı. Antalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Antalya'daki Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'daki Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion Show: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Show kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Show kapsamında 9: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 9 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak'ta podyumda: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'ta podyumda yürüyecek: 1 defa bulunmaktadır
podyumda yürüyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecek olan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
olan dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü top: 1 defa bulunmaktadır
ünlü top model: 2 defa bulunmaktadır
top model Adriana: 2 defa bulunmaktadır
model Adriana Lima,: 2 defa bulunmaktadır
Adriana Lima, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Lima, önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
akşam twitter'daki hebasından: 1 defa bulunmaktadır
twitter'daki hebasından duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
hebasından duyduğu heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu heyecanı paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı paylaştı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Antalya Expo: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Expo Center'da: 1 defa bulunmaktadır
Expo Center'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Center'da düzenlenecek defilede: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek defilede 4: 1 defa bulunmaktadır
defilede 4 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
4 ayrı kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kıyafet sergileyecek: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet sergileyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
sergileyecek olan Adriana: 1 defa bulunmaktadır
olan Adriana Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima, 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
Lima, 'Merhaba Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba Türkiye' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' diyerek başladığı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek başladığı mesajında,: 1 defa bulunmaktadır
başladığı mesajında, "9: 1 defa bulunmaktadır
mesajında, "9 Ocak'taki: 1 defa bulunmaktadır
"9 Ocak'taki Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'taki Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion Show'da: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Show'da olacağım: 1 defa bulunmaktadır
Show'da olacağım için: 1 defa bulunmaktadır
olacağım için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok heyecanlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlanıyorum. Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanıyorum. Antalya'da görüşürüz": 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da görüşürüz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz" dedi. Lima,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lima, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Lima, yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800 bin: 2 defa bulunmaktadır
800 bin hayranıyla: 1 defa bulunmaktadır
bin hayranıyla paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyla paylaştığı mesajı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı mesajı kısa: 1 defa bulunmaktadır
mesajı kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde 1186: 1 defa bulunmaktadır
içinde 1186 kişi: 1 defa bulunmaktadır
1186 kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından 'retweet'lendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'retweet'lendi. (DHA): 1 defa bulunmaktadır
