Kan davasından kaçtı,: 1 defa bulunmaktadır
davasından kaçtı, talih: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı, talih kuşunu: 1 defa bulunmaktadır
talih kuşunu yakaladı: 1 defa bulunmaktadır
kuşunu yakaladı Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı Mersin'de 800: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de 800 lira: 1 defa bulunmaktadır
800 lira aylıkla: 3 defa bulunmaktadır
lira aylıkla özel: 3 defa bulunmaktadır
aylıkla özel güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 4 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi olarak: 3 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak çalışan: 2 defa bulunmaktadır
olarak çalışan 25: 2 defa bulunmaktadır
çalışan 25 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki Şahin: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Şahin Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, yılbaşı piyangosunun: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı piyangosunun ortaya: 1 defa bulunmaktadır
piyangosunun ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ilk talihlisi: 1 defa bulunmaktadır
ilk talihlisi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
talihlisi oldu. Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Özdemir ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir ailesi, kan: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, kan davası: 1 defa bulunmaktadır
kan davası yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
davası yüzünden kaçım: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kaçım Mersin'e: 1 defa bulunmaktadır
kaçım Mersin'e yerleşmiş...: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'e yerleşmiş... Milli: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiş... Milli Piyango’nun: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango’nun 45: 1 defa bulunmaktadır
Piyango’nun 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık büyük: 1 defa bulunmaktadır
liralık büyük ikramiyesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyesinin 4: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesinin 4 talihlisinden: 1 defa bulunmaktadır
4 talihlisinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
talihlisinden birinin Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
birinin Mersin’de 800: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de 800 lira: 1 defa bulunmaktadır
800 lira aylıkla: 3 defa bulunmaktadır
lira aylıkla özel: 3 defa bulunmaktadır
aylıkla özel güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 4 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi olarak: 3 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak çalışan: 2 defa bulunmaktadır
olarak çalışan 25: 2 defa bulunmaktadır
çalışan 25 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki Şahin: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Şahin Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Özdemir olduğu ortaya: 2 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıkınca,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkınca, ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca, ailesinin yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanısıra evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra evlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin bulunduğu Kazanlı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Kazanlı Beldesi: 1 defa bulunmaktadır
Kazanlı Beldesi halkı: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi halkı da: 1 defa bulunmaktadır
halkı da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sevinç: 1 defa bulunmaktadır
bir sevinç yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
sevinç yaşadı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Aynı beldedeki: 1 defa bulunmaktadır
Aynı beldedeki akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
beldedeki akaryakıt dolum: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt dolum tesisinde: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesisinde görev: 1 defa bulunmaktadır
tesisinde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Özdemir, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
3 kardeşi ile: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte 11: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık ikramiyesini: 1 defa bulunmaktadır
liralık ikramiyesini almak: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesini almak için: 2 defa bulunmaktadır
almak için Ankara’ya: 3 defa bulunmaktadır
için Ankara’ya gitti.: 2 defa bulunmaktadır
Ankara’ya gitti. SEVİNÇTEN: 1 defa bulunmaktadır
gitti. SEVİNÇTEN BAYILMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
SEVİNÇTEN BAYILMIŞ Milli: 1 defa bulunmaktadır
BAYILMIŞ Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Piyango Yılbaşı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Özel Çekilişi’nden: 1 defa bulunmaktadır
Özel Çekilişi’nden büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çekilişi’nden büyük ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiye İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye İstanbul, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, İzmir, Adana: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Adana ve: 1 defa bulunmaktadır
Adana ve Muğla’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Muğla’da satılan: 1 defa bulunmaktadır
Muğla’da satılan çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
satılan çeyrek bilete: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek bilete isabet: 1 defa bulunmaktadır
bilete isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti. Adana’da: 1 defa bulunmaktadır
etti. Adana’da satılan: 1 defa bulunmaktadır
Adana’da satılan bileti: 1 defa bulunmaktadır
satılan bileti alan: 1 defa bulunmaktadır
bileti alan talihlinin: 1 defa bulunmaktadır
alan talihlinin Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
talihlinin Mersin’de özel: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 4 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi evli: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi evli 1: 1 defa bulunmaktadır
evli 1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Şahin: 1 defa bulunmaktadır
babası Şahin Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Özdemir olduğu ortaya: 2 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Yılbaşının: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yılbaşının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşının ardından Milli: 1 defa bulunmaktadır
ardından Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango biletlerini: 1 defa bulunmaktadır
Piyango biletlerini gazeteden: 1 defa bulunmaktadır
biletlerini gazeteden kontrol: 1 defa bulunmaktadır
gazeteden kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden Özdemir’in,: 1 defa bulunmaktadır
eden Özdemir’in, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir’in, büyük ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyenin ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyenin ortağı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğunu öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten sonra sevinçten: 1 defa bulunmaktadır
sonra sevinçten baygınlık: 1 defa bulunmaktadır
sevinçten baygınlık geçirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
baygınlık geçirdiği, kendine: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği, kendine geldikten: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra güvenli: 1 defa bulunmaktadır
sonra güvenli olması: 1 defa bulunmaktadır
güvenli olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
için çağırdığı polislerin: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı polislerin eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
polislerin eşliğinde notere: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde notere giderek,: 1 defa bulunmaktadır
notere giderek, biletin: 1 defa bulunmaktadır
giderek, biletin kendine: 1 defa bulunmaktadır
biletin kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu tescil: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tescil ettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tescil ettirdiği anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdiği anlaşıldı. KAN: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. KAN DAVASI: 1 defa bulunmaktadır
KAN DAVASI YÜZÜNDEN: 1 defa bulunmaktadır
DAVASI YÜZÜNDEN GÖÇ: 1 defa bulunmaktadır
YÜZÜNDEN GÖÇ ETTMİŞLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖÇ ETTMİŞLER Aslen: 1 defa bulunmaktadır
ETTMİŞLER Aslen Gaziantepli: 1 defa bulunmaktadır
Aslen Gaziantepli olan: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepli olan Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
olan Özdemir ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir ailesi 15: 1 defa bulunmaktadır
ailesi 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce kan: 1 defa bulunmaktadır
önce kan davası: 1 defa bulunmaktadır
kan davası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
davası nedeniyle Mersin’e: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Mersin’e göç: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’e göç edip: 1 defa bulunmaktadır
göç edip sonradan: 1 defa bulunmaktadır
edip sonradan merkez: 1 defa bulunmaktadır
sonradan merkez Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
merkez Akdeniz İlçesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz İlçesi’ne mahalle: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’ne mahalle olarak: 1 defa bulunmaktadır
mahalle olarak bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak bağlanan Kazanlı’ya: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan Kazanlı’ya yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
Kazanlı’ya yerleşti. Baba: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Baba Ökkeş: 1 defa bulunmaktadır
Baba Ökkeş Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Ökkeş Özdemir, kiraladıkları: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, kiraladıkları tarlalarda: 1 defa bulunmaktadır
kiraladıkları tarlalarda çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarda çocuklarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyla birlikte sebze: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sebze meyve: 1 defa bulunmaktadır
sebze meyve yetiştiriciliği: 1 defa bulunmaktadır
meyve yetiştiriciliği yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriciliği yaparken, talihli: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, talihli Şahin: 1 defa bulunmaktadır
talihli Şahin Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir de: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce 800: 1 defa bulunmaktadır
önce 800 lira: 1 defa bulunmaktadır
800 lira aylıkla: 3 defa bulunmaktadır
lira aylıkla özel: 3 defa bulunmaktadır
aylıkla özel güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 4 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi olarak: 3 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak işe: 1 defa bulunmaktadır
olarak işe başladı.: 1 defa bulunmaktadır
işe başladı. BİLETİ: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BİLETİ 8: 1 defa bulunmaktadır
BİLETİ 8 AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
8 AYLIK KIZININ: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK KIZININ ŞANSINA: 1 defa bulunmaktadır
KIZININ ŞANSINA ALMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSINA ALMIŞ Bileti: 1 defa bulunmaktadır
ALMIŞ Bileti 8: 1 defa bulunmaktadır
Bileti 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık olan: 1 defa bulunmaktadır
aylık olan kızı: 1 defa bulunmaktadır
olan kızı Duygu: 1 defa bulunmaktadır
kızı Duygu için: 1 defa bulunmaktadır
Duygu için aldığını: 1 defa bulunmaktadır
için aldığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyleyen Şahin: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Şahin Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir, ikramiyesini: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, ikramiyesini almak: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesini almak için: 2 defa bulunmaktadır
almak için eşi: 1 defa bulunmaktadır
için eşi Nevin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nevin ve: 1 defa bulunmaktadır
Nevin ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
3 kardeşi ile: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Ankara’ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya gitti. ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ÇOK YOKSULLUK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK YOKSULLUK ÇEKTİK: 1 defa bulunmaktadır
YOKSULLUK ÇEKTİK Kazanlı: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKTİK Kazanlı Mahallesi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kazanlı Mahallesi’ndeki iki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi’ndeki iki katlı: 1 defa bulunmaktadır
iki katlı evde: 1 defa bulunmaktadır
katlı evde oturan: 1 defa bulunmaktadır
evde oturan 7: 1 defa bulunmaktadır
oturan 7 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
7 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası 55: 1 defa bulunmaktadır
babası 55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki Ökkeş: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ökkeş Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Ökkeş Özdemir, ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, ikramiyenin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyenin oğlu Şahin: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Şahin Özdemir’e: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir’e isabet: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir’e isabet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiğini doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini doğruladı. Çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Çocuklarını yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarını yoksulluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde büyüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyüttüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
büyüttüğünü belirten Ökkeş: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ökkeş Özdemir,: 2 defa bulunmaktadır
Ökkeş Özdemir, "Kan: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, "Kan davası: 1 defa bulunmaktadır
"Kan davası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
davası nedeniyle 15: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Gaziantep’ten: 1 defa bulunmaktadır
önce Gaziantep’ten Mersin’e: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep’ten Mersin’e göç: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’e göç ettik.: 1 defa bulunmaktadır
göç ettik. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Sonra aile: 1 defa bulunmaktadır
Sonra aile ile: 1 defa bulunmaktadır
aile ile barışıp: 1 defa bulunmaktadır
ile barışıp kan: 1 defa bulunmaktadır
barışıp kan davasını: 1 defa bulunmaktadır
kan davasını bitirdik: 1 defa bulunmaktadır
davasını bitirdik ama: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik ama yaşamımıza: 1 defa bulunmaktadır
ama yaşamımıza Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımıza Mersin’de devam: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Çok sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıkıntılar çok: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çok zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
çok zorluklar çektik": 1 defa bulunmaktadır
zorluklar çektik" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çektik" dedi. Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Oğlu Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Şahin, gelini: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, gelini Nevin: 1 defa bulunmaktadır
gelini Nevin ve: 1 defa bulunmaktadır
Nevin ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer 3: 1 defa bulunmaktadır
diğer 3 oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
3 oğlunun ikramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun ikramiyeyi almak: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyeyi almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için Ankara’ya: 3 defa bulunmaktadır
için Ankara’ya gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya gittiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini belirten Ökkeş: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ökkeş Özdemir,: 2 defa bulunmaktadır
Ökkeş Özdemir, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, ilk iş: 1 defa bulunmaktadır
ilk iş olarak: 1 defa bulunmaktadır
iş olarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
olarak tüm çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
tüm çocuklarına ev: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ev alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ev alacaklarını ardından: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını ardından aile: 1 defa bulunmaktadır
ardından aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi kurarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketi kurarak parayı: 1 defa bulunmaktadır
kurarak parayı değerlendireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
parayı değerlendireceklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceklerini anlattı. Anne: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Anne 51: 1 defa bulunmaktadır
Anne 51 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
51 yaşındaki Senem: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Senem Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Senem Özdemir ise,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir ise, "Allah: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Allah yüzümüze: 1 defa bulunmaktadır
"Allah yüzümüze baktı,: 1 defa bulunmaktadır
yüzümüze baktı, çok: 1 defa bulunmaktadır
baktı, çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor durumdaydık.: 1 defa bulunmaktadır
zor durumdaydık. Artık: 1 defa bulunmaktadır
durumdaydık. Artık yoksulluktan: 1 defa bulunmaktadır
Artık yoksulluktan kurtulduk,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluktan kurtulduk, çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduk, çocuklarımıza birer: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza birer ev: 1 defa bulunmaktadır
birer ev alacağız": 1 defa bulunmaktadır
ev alacağız" diye: 1 defa bulunmaktadır
alacağız" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İŞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İŞİNİ BIRAKTI: 1 defa bulunmaktadır
İŞİNİ BIRAKTI Şahin: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI Şahin Özdemir’in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir’in çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir’in çalıştığı şirketin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı şirketin ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
şirketin ortaklarından Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından Şerafettin Kadıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Kadıoğlu, "Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıoğlu, "Şahin, bir: 1 defa bulunmaktadır
"Şahin, bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce işe: 1 defa bulunmaktadır
önce işe başlamıştı,: 1 defa bulunmaktadır
işe başlamıştı, işine: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı, işine sadık: 1 defa bulunmaktadır
işine sadık bir: 1 defa bulunmaktadır
sadık bir arkadaşımız.: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız. İkramiye: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız. İkramiye çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
İkramiye çıkmasına çok: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduk": 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduk" derken: 1 defa bulunmaktadır
olduk" derken şirketin: 1 defa bulunmaktadır
derken şirketin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
şirketin güvenlik amiri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik amiri Okan: 1 defa bulunmaktadır
amiri Okan Sever: 1 defa bulunmaktadır
Okan Sever ise: 1 defa bulunmaktadır
Sever ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: "Şirkete: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Şirkete geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
"Şirkete geldiğinde çok: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde çok heyecanlıydı,: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlıydı, eli: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlıydı, eli ayağı: 1 defa bulunmaktadır
eli ayağı titriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ayağı titriyordu. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
titriyordu. Büyük ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ikramiyenin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyenin kendisine çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
kendisine çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi. Birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Birbirimize sarıldık.: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimize sarıldık. 800: 1 defa bulunmaktadır
sarıldık. 800 lira: 1 defa bulunmaktadır
800 lira ücretle: 1 defa bulunmaktadır
lira ücretle çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ücretle çalışıyordu. Şu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda işe: 1 defa bulunmaktadır
anda işe gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
işe gelmiyor parasını: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor parasını almak: 1 defa bulunmaktadır
parasını almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için Ankara’ya: 3 defa bulunmaktadır
için Ankara’ya gitti.: 2 defa bulunmaktadır
Ankara’ya gitti. İşine: 1 defa bulunmaktadır
gitti. İşine devam: 1 defa bulunmaktadır
İşine devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini sanmıyorum.": 1 defa bulunmaktadır
edeceğini sanmıyorum." DHA: 1 defa bulunmaktadır
