80 milyon yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
milyon yurtdışına gitti: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gitti İthal: 1 defa bulunmaktadır
gitti İthal filme: 1 defa bulunmaktadır
İthal filme ödenen: 1 defa bulunmaktadır
filme ödenen 96,6: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 96,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
96,6 milyon liranın: 1 defa bulunmaktadır
milyon liranın 80: 1 defa bulunmaktadır
liranın 80 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
80 milyonu yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
milyonu yurtdışına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gitti. Sinemalardaki: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Sinemalardaki gişe: 1 defa bulunmaktadır
Sinemalardaki gişe rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
gişe rekabeti kıyasıya: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti kıyasıya sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
kıyasıya sürerken, geçen: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yıl Türkiye'ye getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirilen 222: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 222 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
222 yabancı filmin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmin hasılatı: 1 defa bulunmaktadır
filmin hasılatı 96,6: 1 defa bulunmaktadır
hasılatı 96,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
96,6 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
lirayı buldu. Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yapımcılar ile: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar ile ithalatçıların: 1 defa bulunmaktadır
ile ithalatçıların paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçıların paylaştığı bu: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
bu paranın 80: 1 defa bulunmaktadır
paranın 80 milyon: 1 defa bulunmaktadır
80 milyon lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
lirası yurtdışına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına giderken, 16,6: 1 defa bulunmaktadır
giderken, 16,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16,6 milyon lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası da: 1 defa bulunmaktadır
lirası da ithalatçıya: 1 defa bulunmaktadır
da ithalatçıya kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçıya kaldı. Sinema,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Sinema, kış: 1 defa bulunmaktadır
Sinema, kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarının vaz: 1 defa bulunmaktadır
aylarının vaz geçilmez: 1 defa bulunmaktadır
vaz geçilmez eğlencelerinden.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmez eğlencelerinden. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
eğlencelerinden. Yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
Yerli ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı pek: 1 defa bulunmaktadır
yabancı pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok şirket,: 1 defa bulunmaktadır
çok şirket, birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
şirket, birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı yapımlarla: 1 defa bulunmaktadır
farklı yapımlarla seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
yapımlarla seyirciyi kendi: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi kendi seansına: 1 defa bulunmaktadır
kendi seansına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
seansına çekmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışıyor. Cihan’ın: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Cihan’ın derlediği: 1 defa bulunmaktadır
Cihan’ın derlediği verilere: 1 defa bulunmaktadır
derlediği verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'de 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2011’de 216: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 216 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
216 yabancı yapım: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yapım perdeye: 1 defa bulunmaktadır
yapım perdeye yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
perdeye yansıdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bu filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmleri seyreden: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seyreden toplam: 1 defa bulunmaktadır
seyreden toplam 22: 1 defa bulunmaktadır
toplam 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin kişi,: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi, bunun: 1 defa bulunmaktadır
kişi, bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için 214: 1 defa bulunmaktadır
için 214 milyon: 1 defa bulunmaktadır
214 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
lira ödedi. 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. 2012’de ise: 1 defa bulunmaktadır
2012’de ise yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
ise yurtdışından toplam: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından toplam 222: 1 defa bulunmaktadır
toplam 222 film: 1 defa bulunmaktadır
222 film geldi.: 1 defa bulunmaktadır
film geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmleri 21: 1 defa bulunmaktadır
filmleri 21 milyon: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon 67: 1 defa bulunmaktadır
milyon 67 bin: 1 defa bulunmaktadır
67 bin seyirci: 1 defa bulunmaktadır
bin seyirci izledi: 1 defa bulunmaktadır
seyirci izledi ve: 1 defa bulunmaktadır
izledi ve karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
ve karşılığında 229: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 229 milyon: 1 defa bulunmaktadır
229 milyon 888: 1 defa bulunmaktadır
milyon 888 bin: 1 defa bulunmaktadır
888 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
lira harcadı. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Yabancı filmlere: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmlere ödenen: 1 defa bulunmaktadır
filmlere ödenen meblağın: 1 defa bulunmaktadır
ödenen meblağın 96: 1 defa bulunmaktadır
meblağın 96 milyon: 1 defa bulunmaktadır
96 milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin lirasını: 1 defa bulunmaktadır
bin lirasını ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
lirasını ithalatçı ile: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı ile yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
ile yapımcılar bölüştü.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar bölüştü. 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
bölüştü. 2011’de 75: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 75 yerli: 1 defa bulunmaktadır
75 yerli film: 1 defa bulunmaktadır
yerli film vizyona: 1 defa bulunmaktadır
film vizyona girdi.: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdi. Tercihini: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Tercihini yerliden: 1 defa bulunmaktadır
Tercihini yerliden yana: 1 defa bulunmaktadır
yerliden yana kullanan: 1 defa bulunmaktadır
yana kullanan 21: 1 defa bulunmaktadır
kullanan 21 milyon: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon 226: 1 defa bulunmaktadır
milyon 226 bin: 1 defa bulunmaktadır
226 bin sinemasever,: 1 defa bulunmaktadır
bin sinemasever, gişede183: 1 defa bulunmaktadır
sinemasever, gişede183 milyon: 1 defa bulunmaktadır
gişede183 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
lira bıraktı. 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. 2012’de ise: 1 defa bulunmaktadır
2012’de ise rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
ise rakamlar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar geriledi. Vizyona: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
Vizyona giren 55: 1 defa bulunmaktadır
giren 55 yerli: 1 defa bulunmaktadır
55 yerli film: 1 defa bulunmaktadır
yerli film 19: 1 defa bulunmaktadır
film 19 milyon: 1 defa bulunmaktadır
19 milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900 bin: 1 defa bulunmaktadır
900 bin seyirci: 1 defa bulunmaktadır
bin seyirci çekti: 1 defa bulunmaktadır
seyirci çekti ve: 1 defa bulunmaktadır
çekti ve 175: 1 defa bulunmaktadır
ve 175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira hasılat: 1 defa bulunmaktadır
lira hasılat elde: 1 defa bulunmaktadır
hasılat elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti.  Son: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Son iki: 1 defa bulunmaktadır
 Son iki sene: 1 defa bulunmaktadır
iki sene esas: 1 defa bulunmaktadır
sene esas alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
esas alındığında, yerli: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmlerin toplamında: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin toplamında izleyici: 1 defa bulunmaktadır
toplamında izleyici sayısı: 1 defa bulunmaktadır
izleyici sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 5,80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,80 azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
5,80 azalırken, bilet: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, bilet gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
bilet gelirleri de: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 4,40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,40 düştü.: 1 defa bulunmaktadır
4,40 düştü. ABD: 1 defa bulunmaktadır
düştü. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa’dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’dan sinema: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’dan sinema eseri: 1 defa bulunmaktadır
sinema eseri ithal: 1 defa bulunmaktadır
eseri ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden Özen: 1 defa bulunmaktadır
eden Özen Film’in: 1 defa bulunmaktadır
Özen Film’in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Film’in sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Soyarslan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
noktaya dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Yapım: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yapım adedi: 1 defa bulunmaktadır
Yapım adedi artarken,: 1 defa bulunmaktadır
adedi artarken, seyirci: 1 defa bulunmaktadır
artarken, seyirci sayısının: 1 defa bulunmaktadır
seyirci sayısının azalmasından: 1 defa bulunmaktadır
sayısının azalmasından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
azalmasından yakınan Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Soyarslan, çekimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, çekimlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinin bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
bölümü İstanbul’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük bütçeli: 1 defa bulunmaktadır
büyük bütçeli James: 1 defa bulunmaktadır
bütçeli James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond Skyfall’un: 1 defa bulunmaktadır
Bond Skyfall’un bile: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall’un bile yerli: 1 defa bulunmaktadır
bile yerli izleyiciyi: 1 defa bulunmaktadır
yerli izleyiciyi sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciyi sinemaya çekmede: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya çekmede etkili: 1 defa bulunmaktadır
çekmede etkili olamadığını: 1 defa bulunmaktadır
etkili olamadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olamadığını söyledi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yabancı filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmlerin adedinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin adedinde seneden: 1 defa bulunmaktadır
adedinde seneden seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneden seneye küçük: 1 defa bulunmaktadır
seneye küçük artışlar: 1 defa bulunmaktadır
küçük artışlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
artışlar olduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktaran Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Soyarslan, “İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, “İzleyici oranı: 1 defa bulunmaktadır
“İzleyici oranı buna: 1 defa bulunmaktadır
oranı buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
paralel gitmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
de aldığımız filmler: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız filmler içinde: 1 defa bulunmaktadır
filmler içinde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
içinde başarılı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
olanlar da pek: 1 defa bulunmaktadır
da pek yok.”: 1 defa bulunmaktadır
pek yok.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok.” dedi.  "KORSAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  "KORSAN CD: 1 defa bulunmaktadır
 "KORSAN CD VE: 1 defa bulunmaktadır
CD VE İNTERNET: 1 defa bulunmaktadır
VE İNTERNET BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
İNTERNET BÜYÜK DARBE: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK DARBE VURUYOR": 1 defa bulunmaktadır
DARBE VURUYOR"  Pinema: 1 defa bulunmaktadır
VURUYOR"  Pinema Film’in: 1 defa bulunmaktadır
 Pinema Film’in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Film’in sahibi Pamir: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Pamir Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş da: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş da Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
da Mehmet Soyarslan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Soyarslan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan gibi sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
gibi sinemaya ilginin: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya ilginin daraldığından,: 1 defa bulunmaktadır
ilginin daraldığından, seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
daraldığından, seyircinin salonlardan: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin salonlardan kaçışının: 1 defa bulunmaktadır
salonlardan kaçışının arttığından: 1 defa bulunmaktadır
kaçışının arttığından söz: 1 defa bulunmaktadır
arttığından söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
söz etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda filmlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
durumda filmlerdeki kalite: 1 defa bulunmaktadır
filmlerdeki kalite düşüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
kalite düşüklüğü kadar: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü kadar internet: 1 defa bulunmaktadır
kadar internet ve: 1 defa bulunmaktadır
internet ve CD: 1 defa bulunmaktadır
ve CD korsancılığının: 1 defa bulunmaktadır
CD korsancılığının da: 1 defa bulunmaktadır
korsancılığının da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını vurgulayan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Demirtaş, “İthal: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, “İthal film: 1 defa bulunmaktadır
“İthal film adedi: 1 defa bulunmaktadır
film adedi geçen: 1 defa bulunmaktadır
adedi geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye göre: 1 defa bulunmaktadır
seneye göre pek: 1 defa bulunmaktadır
göre pek artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
pek artmadı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Hem bu: 1 defa bulunmaktadır
Hem bu seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
bu seyircinin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
artması anlamına gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmiyor. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Seyircinin takip: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin takip edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
takip edemeyeceği kadar: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği kadar film: 1 defa bulunmaktadır
kadar film var: 1 defa bulunmaktadır
film var vizyonda.: 1 defa bulunmaktadır
var vizyonda. Burada: 1 defa bulunmaktadır
vizyonda. Burada önemli: 1 defa bulunmaktadır
Burada önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan filmin: 1 defa bulunmaktadır
olan filmin adedini: 1 defa bulunmaktadır
filmin adedini kısmak,: 1 defa bulunmaktadır
adedini kısmak, kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kısmak, kalitesini artırmaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmaktır.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktır.” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İzleyici oranının: 1 defa bulunmaktadır
İzleyici oranının 2011’e: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2011’e göre: 1 defa bulunmaktadır
2011’e göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7-8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8 gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
7-8 gerilediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini bildiren Pamir: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Pamir Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş, yerli: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, yerli filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerli filmlerin de: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin de Kasım: 1 defa bulunmaktadır
de Kasım ya: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Mart: 1 defa bulunmaktadır
da Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
ayında vizyona girdiğine: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
girdiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Demirtaş, “Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, “Yapımcılar filmleri: 1 defa bulunmaktadır
“Yapımcılar filmleri seneye: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seneye yaymaktan: 1 defa bulunmaktadır
seneye yaymaktan yana: 1 defa bulunmaktadır
yaymaktan yana değiller.: 1 defa bulunmaktadır
yana değiller. O: 1 defa bulunmaktadır
değiller. O halde: 1 defa bulunmaktadır
O halde film: 1 defa bulunmaktadır
halde film kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
film kirliliği oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kirliliği oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar yerli: 1 defa bulunmaktadır
kadar yerli film: 1 defa bulunmaktadır
yerli film olunca: 1 defa bulunmaktadır
film olunca da: 1 defa bulunmaktadır
olunca da ‘Acaba: 1 defa bulunmaktadır
da ‘Acaba her: 1 defa bulunmaktadır
‘Acaba her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda gider: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gider mi’: 1 defa bulunmaktadır
gider mi’ diye: 1 defa bulunmaktadır
mi’ diye sorular: 1 defa bulunmaktadır
diye sorular ardı: 1 defa bulunmaktadır
sorular ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ardına geliyor. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bakın Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Bakın Fetih 1453,: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453, 6,5: 1 defa bulunmaktadır
1453, 6,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6,5 milyon hâsılat: 1 defa bulunmaktadır
milyon hâsılat yaptı: 1 defa bulunmaktadır
hâsılat yaptı ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ama 2011: 1 defa bulunmaktadır
ama 2011 rakamları: 1 defa bulunmaktadır
2011 rakamları yine: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de yakalanamayacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
de yakalanamayacaktır.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanamayacaktır.” dedi. Pamir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pamir Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş, sömestr: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, sömestr döneminde: 1 defa bulunmaktadır
sömestr döneminde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yabancı filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmlerin de: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin de yerli: 1 defa bulunmaktadır
de yerli filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerli filmlerin de: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çok olduğunu belirtip,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtip, ara: 1 defa bulunmaktadır
belirtip, ara tatil: 1 defa bulunmaktadır
ara tatil ve: 1 defa bulunmaktadır
tatil ve sonrasının: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
sonrasının iyi geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçeceği öngörüsünde: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği öngörüsünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
