2012 yılı en: 1 defa bulunmaktadır
yılı en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok bir: 1 defa bulunmaktadır
çok bir İspanyol'a: 1 defa bulunmaktadır
bir İspanyol'a yaradı: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol'a yaradı Amancio: 1 defa bulunmaktadır
yaradı Amancio Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
Amancio Ortega, servetine: 2 defa bulunmaktadır
Ortega, servetine servet: 2 defa bulunmaktadır
servetine servet kattı.: 2 defa bulunmaktadır
servet kattı. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle İspanya: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İspanya 2012: 1 defa bulunmaktadır
İspanya 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yılında ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle boğuşurken,: 1 defa bulunmaktadır
krizle boğuşurken, İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
boğuşurken, İspanyol hazır: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol hazır giyim: 1 defa bulunmaktadır
hazır giyim şirketi: 1 defa bulunmaktadır
giyim şirketi Zara'nın: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Zara'nın patronu: 1 defa bulunmaktadır
Zara'nın patronu Amancio: 1 defa bulunmaktadır
patronu Amancio Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
Amancio Ortega, servetine: 2 defa bulunmaktadır
Ortega, servetine servet: 2 defa bulunmaktadır
servetine servet kattı.: 2 defa bulunmaktadır
servet kattı. Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Bloomberg milyarder: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg milyarder endeksine: 1 defa bulunmaktadır
milyarder endeksine göre,: 1 defa bulunmaktadır
endeksine göre, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
göre, tekstil devi: 1 defa bulunmaktadır
tekstil devi İnditex: 1 defa bulunmaktadır
devi İnditex grubunun: 1 defa bulunmaktadır
İnditex grubunun kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
grubunun kurucusu Ortega: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Ortega servetini: 1 defa bulunmaktadır
Ortega servetini en: 1 defa bulunmaktadır
servetini en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok artıran: 1 defa bulunmaktadır
çok artıran milyarder: 1 defa bulunmaktadır
artıran milyarder oldu.: 1 defa bulunmaktadır
milyarder oldu. Amancio: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Amancio Ortega,: 1 defa bulunmaktadır
Amancio Ortega, dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ortega, dünya zenginler: 1 defa bulunmaktadır
dünya zenginler listesinde: 1 defa bulunmaktadır
zenginler listesinde 3.: 1 defa bulunmaktadır
listesinde 3. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
3. sıraya yerleşirken,: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşirken, serveti: 1 defa bulunmaktadır
yerleşirken, serveti bir: 1 defa bulunmaktadır
serveti bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
bir yılda 22: 1 defa bulunmaktadır
yılda 22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar 200: 1 defa bulunmaktadır
milyar 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar artarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar artarak 57: 1 defa bulunmaktadır
artarak 57 milyar: 1 defa bulunmaktadır
57 milyar 500: 1 defa bulunmaktadır
milyar 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İspanyol milyarder: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol milyarder Ortega'nın: 1 defa bulunmaktadır
milyarder Ortega'nın servetini: 1 defa bulunmaktadır
Ortega'nın servetini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
servetini yüzde 63: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 63 artırmasının: 1 defa bulunmaktadır
63 artırmasının arkasında,: 1 defa bulunmaktadır
artırmasının arkasında, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arkasında, yüzde 59: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 59 hissesini: 1 defa bulunmaktadır
59 hissesini elinde: 1 defa bulunmaktadır
hissesini elinde bulundurduğu: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulundurduğu İnditex'in: 1 defa bulunmaktadır
bulundurduğu İnditex'in borsadaki: 1 defa bulunmaktadır
İnditex'in borsadaki yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
borsadaki yükselişi var.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yurtdışında birçok: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında birçok atılım: 1 defa bulunmaktadır
birçok atılım yapan: 1 defa bulunmaktadır
atılım yapan İnditex: 1 defa bulunmaktadır
yapan İnditex tekstil: 1 defa bulunmaktadır
İnditex tekstil grubunun: 1 defa bulunmaktadır
tekstil grubunun hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
grubunun hisseleri 2012: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 73: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73 yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
73 yükselerek Santander: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek Santander Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Santander Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve Telefonica: 1 defa bulunmaktadır
ve Telefonica gibi: 1 defa bulunmaktadır
Telefonica gibi devleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi devleri geride: 1 defa bulunmaktadır
devleri geride bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı. Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bloomberg milyarderler: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg milyarderler sıralamasına: 1 defa bulunmaktadır
milyarderler sıralamasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasına göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir senede: 1 defa bulunmaktadır
bir senede servetine: 1 defa bulunmaktadır
senede servetine 13: 1 defa bulunmaktadır
servetine 13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar 400: 1 defa bulunmaktadır
milyar 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon katan: 1 defa bulunmaktadır
milyon katan Meksikalı: 1 defa bulunmaktadır
katan Meksikalı işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Meksikalı işadamı Carlos: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Carlos Slim: 1 defa bulunmaktadır
Carlos Slim 75,2: 1 defa bulunmaktadır
Slim 75,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
75,2 milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla birinciliği: 1 defa bulunmaktadır
dolarla birinciliği korurken: 1 defa bulunmaktadır
birinciliği korurken ikinci: 1 defa bulunmaktadır
korurken ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan Microsoft'un: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Microsoft'un kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft'un kurucusu Bill: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Bill Gates'in: 1 defa bulunmaktadır
Bill Gates'in serveti: 1 defa bulunmaktadır
Gates'in serveti yüzde: 1 defa bulunmaktadır
serveti yüzde 2,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,9 artışla: 1 defa bulunmaktadır
2,9 artışla 62,7: 1 defa bulunmaktadır
artışla 62,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
62,7 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
