Zam şampiyonu salatalık: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu salatalık oldu: 1 defa bulunmaktadır
salatalık oldu Aralık: 1 defa bulunmaktadır
oldu Aralık ayının: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayının zam: 1 defa bulunmaktadır
ayının zam şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
zam şampiyonu salatalık: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu salatalık oldu.: 1 defa bulunmaktadır
salatalık oldu. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında tüketici: 1 defa bulunmaktadır
ayında tüketici fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyatlarında en: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek artış: 2 defa bulunmaktadır
yüksek artış yüzde: 2 defa bulunmaktadır
artış yüzde 63.69: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 63.69 oranı: 1 defa bulunmaktadır
63.69 oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile salatalıkta: 1 defa bulunmaktadır
ile salatalıkta yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
salatalıkta yaşanırken, üretici: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, üretici fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
üretici fiyatlarında en: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek artış: 2 defa bulunmaktadır
yüksek artış yüzde: 2 defa bulunmaktadır
artış yüzde 8.43: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.43 oranı: 1 defa bulunmaktadır
8.43 oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile kuru: 1 defa bulunmaktadır
ile kuru soğanda: 2 defa bulunmaktadır
kuru soğanda gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
soğanda gerçekleşti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu’nun: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu’nun (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu’nun (TÜİK) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
göre, Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında en: 1 defa bulunmaktadır
ayında en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek fiyat: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı TÜFE’de: 1 defa bulunmaktadır
artışı TÜFE’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE’de yüzde 63.69: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 63.69 ile: 1 defa bulunmaktadır
63.69 ile soğanda: 1 defa bulunmaktadır
ile soğanda tespit: 1 defa bulunmaktadır
soğanda tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bunu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yüzde 58.03: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58.03 ile: 1 defa bulunmaktadır
58.03 ile patlıcan,: 1 defa bulunmaktadır
ile patlıcan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan, yüzde 42.17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 42.17 ile: 1 defa bulunmaktadır
42.17 ile dolmalık: 1 defa bulunmaktadır
ile dolmalık biber,: 1 defa bulunmaktadır
dolmalık biber, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
biber, yüzde 30.36: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30.36 ile: 1 defa bulunmaktadır
30.36 ile domates,: 1 defa bulunmaktadır
ile domates, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
domates, yüzde 14.73: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14.73 ile: 1 defa bulunmaktadır
14.73 ile kuru: 1 defa bulunmaktadır
ile kuru soğan,: 1 defa bulunmaktadır
kuru soğan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
soğan, yüzde 6.25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.25 ile: 1 defa bulunmaktadır
6.25 ile internet: 1 defa bulunmaktadır
ile internet ücreti,: 1 defa bulunmaktadır
internet ücreti, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ücreti, yüzde 5.60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.60 ile: 1 defa bulunmaktadır
5.60 ile kargo,: 1 defa bulunmaktadır
ile kargo, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kargo, yüzde 3.34: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.34 ile: 1 defa bulunmaktadır
3.34 ile kuru: 1 defa bulunmaktadır
ile kuru fasulye: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulye izledi.: 1 defa bulunmaktadır
fasulye izledi. -TÜFE’DE: 1 defa bulunmaktadır
izledi. -TÜFE’DE EN: 1 defa bulunmaktadır
-TÜFE’DE EN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
EN FAZLA DÜŞÜŞ: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA DÜŞÜŞ PORTAKALDA: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞ PORTAKALDA YAŞANDI-: 1 defa bulunmaktadır
PORTAKALDA YAŞANDI- TÜFE: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANDI- TÜFE kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE kapsamında Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Aralık’ta en: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla fiyat: 2 defa bulunmaktadır
fazla fiyat düşüşü: 2 defa bulunmaktadır
fiyat düşüşü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü yüzde 13.37: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.37 ile: 1 defa bulunmaktadır
13.37 ile portakalda: 1 defa bulunmaktadır
ile portakalda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
portakalda yaşandı. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bunu, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, yüzde 5.63: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.63 ile: 1 defa bulunmaktadır
5.63 ile gömlek,: 1 defa bulunmaktadır
ile gömlek, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gömlek, yüzde 5.19: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.19 ile: 1 defa bulunmaktadır
5.19 ile tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ile tavuk eti,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eti, yüzde 4.40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.40 ile: 1 defa bulunmaktadır
4.40 ile etek,: 1 defa bulunmaktadır
ile etek, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
etek, yüzde 4.23: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.23 ile: 1 defa bulunmaktadır
4.23 ile pırasa: 1 defa bulunmaktadır
ile pırasa takip: 1 defa bulunmaktadır
pırasa takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etti. -ÜFE’DE: 1 defa bulunmaktadır
etti. -ÜFE’DE EN: 1 defa bulunmaktadır
-ÜFE’DE EN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
EN FAZLA ARTIŞ: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA ARTIŞ KURU: 1 defa bulunmaktadır
ARTIŞ KURU SOĞANDA-: 1 defa bulunmaktadır
KURU SOĞANDA- ÜFE: 1 defa bulunmaktadır
SOĞANDA- ÜFE kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ÜFE kapsamında 2012: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 2012 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
2012 Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 2 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 2 defa bulunmaktadır
aya göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok fiyat: 1 defa bulunmaktadır
çok fiyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artışı yüzde 8.43: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.43 ile: 1 defa bulunmaktadır
8.43 ile kuru: 1 defa bulunmaktadır
ile kuru soğanda: 2 defa bulunmaktadır
kuru soğanda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
soğanda yaşandı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bunu yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Bunu yüzde 5.83: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.83 ile: 2 defa bulunmaktadır
5.83 ile demir: 1 defa bulunmaktadır
ile demir veya: 1 defa bulunmaktadır
demir veya alaşımsız: 1 defa bulunmaktadır
veya alaşımsız çelikten: 1 defa bulunmaktadır
alaşımsız çelikten teller,: 1 defa bulunmaktadır
çelikten teller, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
teller, yüzde 5.83: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.83 ile: 2 defa bulunmaktadır
5.83 ile memba: 1 defa bulunmaktadır
ile memba suları,: 1 defa bulunmaktadır
memba suları, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
suları, yüzde 5.05: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.05 ile: 1 defa bulunmaktadır
5.05 ile hindi,: 1 defa bulunmaktadır
ile hindi, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hindi, yüzde 4.59: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.59 ile: 1 defa bulunmaktadır
4.59 ile sert: 1 defa bulunmaktadır
ile sert tüpler,: 1 defa bulunmaktadır
sert tüpler, borular: 1 defa bulunmaktadır
tüpler, borular ve: 1 defa bulunmaktadır
borular ve hortumlar: 1 defa bulunmaktadır
ve hortumlar takip: 1 defa bulunmaktadır
hortumlar takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etti. -EN: 1 defa bulunmaktadır
etti. -EN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
-EN FAZLA DÜŞÜŞ: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA DÜŞÜŞ MUZDA-: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞ MUZDA- Aralık: 1 defa bulunmaktadır
MUZDA- Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında ÜFE: 1 defa bulunmaktadır
ayında ÜFE kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
ÜFE kapsamında en: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla fiyat: 2 defa bulunmaktadır
fazla fiyat düşüşü: 2 defa bulunmaktadır
fiyat düşüşü ise: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 2 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 2 defa bulunmaktadır
aya göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 14.30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14.30 ile: 1 defa bulunmaktadır
14.30 ile muzda: 1 defa bulunmaktadır
ile muzda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
muzda yaşandı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bunu yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Bunu yüzde 13.67: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.67 ile: 1 defa bulunmaktadır
13.67 ile deri: 1 defa bulunmaktadır
ile deri çizme: 1 defa bulunmaktadır
deri çizme ve: 1 defa bulunmaktadır
çizme ve botlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve botlar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
botlar, yüzde 12.10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12.10 ile: 1 defa bulunmaktadır
12.10 ile mandalina,: 1 defa bulunmaktadır
ile mandalina, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
mandalina, yüzde 9.06: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.06 ile: 1 defa bulunmaktadır
9.06 ile koyun: 1 defa bulunmaktadır
ile koyun ve: 1 defa bulunmaktadır
koyun ve kuzu: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzu karkasları,: 1 defa bulunmaktadır
kuzu karkasları, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
karkasları, yüzde 7.55: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.55 ile: 1 defa bulunmaktadır
7.55 ile kadın: 1 defa bulunmaktadır
ile kadın bluzları: 1 defa bulunmaktadır
kadın bluzları takip: 1 defa bulunmaktadır
bluzları takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etti. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
etti. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
