Yolcular şaştı kaldı!: 1 defa bulunmaktadır
şaştı kaldı! YENİ: 1 defa bulunmaktadır
kaldı! YENİ yıla: 1 defa bulunmaktadır
YENİ yıla eşi: 1 defa bulunmaktadır
yıla eşi Ahu: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu ve: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal ile: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Paris’e: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Paris’e merhaba: 1 defa bulunmaktadır
Paris’e merhaba diyen: 1 defa bulunmaktadır
merhaba diyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
diyen ünlü komedyen: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen Cem: 2 defa bulunmaktadır
komedyen Cem Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz yurda: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yurda döndü.: 1 defa bulunmaktadır
yurda döndü. Cem: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Cem Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz’ın minik: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın minik oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlunu gören: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu gören yolcular,: 1 defa bulunmaktadır
gören yolcular, “Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yolcular, “Aynı babasına: 1 defa bulunmaktadır
“Aynı babasına benziyor”: 1 defa bulunmaktadır
babasına benziyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor” dedi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları’na: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları’na (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları’na (THY) ait: 1 defa bulunmaktadır
(THY) ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir uçakla: 1 defa bulunmaktadır
bir uçakla saat: 1 defa bulunmaktadır
uçakla saat 22.45’de: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.45’de Paris’ten: 1 defa bulunmaktadır
22.45’de Paris’ten İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
Paris’ten İstanbul’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gelen ünlü komedyen: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen Cem: 2 defa bulunmaktadır
komedyen Cem Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Atatürk Havalimanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı’nda yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı’nda yolculardan büyük: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yılmaz, hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, hayranlarının fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının fotoğraf çektirme: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirme isteklerini: 1 defa bulunmaktadır
çektirme isteklerini geri: 1 defa bulunmaktadır
isteklerini geri çevirmezken,: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirmezken, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
çevirmezken, Kemal bebek: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebek ise: 1 defa bulunmaktadır
bebek ise annesinin: 1 defa bulunmaktadır
ise annesinin kucağında: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kucağında alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
kucağında alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için gümrük: 1 defa bulunmaktadır
için gümrük satış: 1 defa bulunmaktadır
gümrük satış mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
satış mağazalarında bir: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre dolaştı.: 1 defa bulunmaktadır
süre dolaştı. Basın: 1 defa bulunmaktadır
dolaştı. Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının oğlunu görüntülemesinden: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu görüntülemesinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemesinden rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan Cem: 1 defa bulunmaktadır
olan Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz valizlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz valizlerini almak: 1 defa bulunmaktadır
valizlerini almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için bagaj: 1 defa bulunmaktadır
için bagaj bandına: 1 defa bulunmaktadır
bagaj bandına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
bandına giderken, eşi: 1 defa bulunmaktadır
giderken, eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğu ise: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu ise bagajlarını: 1 defa bulunmaktadır
ise bagajlarını beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
bagajlarını beklemeden havalimanından: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden havalimanından ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
havalimanından ayrıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
