Herkesi ekrana kitleyen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana kitleyen duş: 1 defa bulunmaktadır
kitleyen duş sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
duş sahnesi 20: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi 20 Dakika'da: 1 defa bulunmaktadır
20 Dakika'da Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Dakika'da Türkiye'yi ekrana: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ekrana kilitleyen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana kilitleyen duş: 1 defa bulunmaktadır
kilitleyen duş sahnesi.: 1 defa bulunmaktadır
duş sahnesi. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi. Uzun tatilden: 1 defa bulunmaktadır
Uzun tatilden sonra: 1 defa bulunmaktadır
tatilden sonra ekrana: 1 defa bulunmaktadır
sonra ekrana önceki: 1 defa bulunmaktadır
ekrana önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
akşam yayınlanan 20: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 20 Dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 Dakika dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Dakika dizisiyle dönen: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle dönen Tuba: 1 defa bulunmaktadır
dönen Tuba Büyüküstün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün'ün cesur: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün'ün cesur banyo: 1 defa bulunmaktadır
cesur banyo sahnesiyle: 1 defa bulunmaktadır
banyo sahnesiyle adından: 1 defa bulunmaktadır
sahnesiyle adından bir: 1 defa bulunmaktadır
adından bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha söz: 1 defa bulunmaktadır
daha söz ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirdi. Toprak: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Toprak ve: 1 defa bulunmaktadır
Toprak ve Maya: 1 defa bulunmaktadır
ve Maya adlı: 1 defa bulunmaktadır
Maya adlı iki: 1 defa bulunmaktadır
adlı iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Büyüküstün'ün: 1 defa bulunmaktadır
annesi Büyüküstün'ün 31: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün'ün 31 bir: 1 defa bulunmaktadır
31 bir saniye: 1 defa bulunmaktadır
bir saniye süren: 1 defa bulunmaktadır
saniye süren duş: 1 defa bulunmaktadır
süren duş sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
duş sahnesinde formundan: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde formundan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
formundan hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey kaybetmediği: 1 defa bulunmaktadır
şey kaybetmediği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmediği görüldü. Öte: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Tuba: 1 defa bulunmaktadır
yandan Tuba Büyüküstün’ün: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün’ün İlker: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün’ün İlker Aksum’la: 1 defa bulunmaktadır
İlker Aksum’la başrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Aksum’la başrolleri paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolleri paylaştığı 20: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı 20 Dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 Dakika AB: 1 defa bulunmaktadır
Dakika AB Grubu’nda: 1 defa bulunmaktadır
AB Grubu’nda ilk: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’nda ilk bölümle: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümle birinci: 1 defa bulunmaktadır
bölümle birinci çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
birinci çıkarken Tüm: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken Tüm Kişiler: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Kişiler kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
Kişiler kategorisinde üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O SAHNE: 1 defa bulunmaktadır
O SAHNE -: 1 defa bulunmaktadır
SAHNE - VİDEO: 1 defa bulunmaktadır
- VİDEO  : 1 defa bulunmaktadır
