'Türkiye'nin imalat sektörü: 1 defa bulunmaktadır
imalat sektörü güç: 1 defa bulunmaktadır
sektörü güç gösteriyor!: 1 defa bulunmaktadır
güç gösteriyor! Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor! Türkiye’nin imalat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin imalat sanayisinin: 1 defa bulunmaktadır
imalat sanayisinin güç: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinin güç gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
güç gösterdiği yorumları: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yorumları yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorumları yapılıyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Türk şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerinin satınalma: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin satınalma yöneticilerince: 1 defa bulunmaktadır
satınalma yöneticilerince sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerince sağlanan verilere: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan verilere dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayanarak hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
dayanarak hazırlanan endeksin: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan endeksin dört: 2 defa bulunmaktadır
endeksin dört aydır: 2 defa bulunmaktadır
dört aydır yükseldiğine: 1 defa bulunmaktadır
aydır yükseldiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Financial: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Times, Aralık ayına: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin HSBC: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin HSBC Satınalma: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Satınalma Yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
Satınalma Yöneticileri İndeksi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticileri İndeksi’ne göre: 1 defa bulunmaktadır
İndeksi’ne göre Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye’nin imalat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin imalat sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
imalat sektörünün 2013: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yılında büyüme beklediği: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklediği sinyali: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sinyali verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirtti. 400: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 400 Türk: 1 defa bulunmaktadır
400 Türk şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketinin satınalma: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin satınalma yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
satınalma yöneticilerinin sağladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin sağladıkları verilere: 1 defa bulunmaktadır
sağladıkları verilere dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayanarak hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
dayanarak hazırlanan endeksin: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan endeksin dört: 2 defa bulunmaktadır
endeksin dört aydır: 2 defa bulunmaktadır
dört aydır yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
aydır yükseldiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini kaydeden gazete,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden gazete, yöneticilerin,: 1 defa bulunmaktadır
gazete, yöneticilerin, iş: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin, iş koşullarının: 1 defa bulunmaktadır
iş koşullarının Ekim: 1 defa bulunmaktadır
koşullarının Ekim 2011’den: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2011’den bu: 1 defa bulunmaktadır
2011’den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 2 defa bulunmaktadır
yana en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
iyi düzeyde olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde olduğunu, üretimdeki: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, üretimdeki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
üretimdeki büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve satınalma: 1 defa bulunmaktadır
ve satınalma aktivitesinin: 1 defa bulunmaktadır
satınalma aktivitesinin yine: 1 defa bulunmaktadır
aktivitesinin yine Ekim: 1 defa bulunmaktadır
yine Ekim 2011’ten: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2011’ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2011’ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 2 defa bulunmaktadır
yana en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranlarına çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarına çıktığını, istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, istihdamın 12: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın 12 ayın: 1 defa bulunmaktadır
12 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük artışını: 1 defa bulunmaktadır
büyük artışını kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
artışını kaydettiğini bildirdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini bildirdiklerine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiklerine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İngiliz gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz gazetesi, satınalma: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, satınalma aktivitesinin: 1 defa bulunmaktadır
satınalma aktivitesinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
aktivitesinin arttığını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
arttığını bildiren şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
bildiren şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu gelişmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmeyi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyi büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde büyüyen iç: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen iç talebinin: 1 defa bulunmaktadır
iç talebinin sürüklediği: 1 defa bulunmaktadır
talebinin sürüklediği yüksek: 1 defa bulunmaktadır
sürüklediği yüksek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yeni siparişler: 1 defa bulunmaktadır
yeni siparişler düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
siparişler düzeyine bağladıklarına: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine bağladıklarına işaret: 1 defa bulunmaktadır
bağladıklarına işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
etti. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
