F.Bahçe'ye kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber Fransız: 1 defa bulunmaktadır
haber Fransız basını,: 1 defa bulunmaktadır
Fransız basını, Olympique: 1 defa bulunmaktadır
basını, Olympique Marsilya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Olympique Marsilya'nın orta: 1 defa bulunmaktadır
Marsilya'nın orta saha: 1 defa bulunmaktadır
orta saha oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
saha oyuncusu Mathieu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Mathieu Valbuena'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Mathieu Valbuena'nın, Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Valbuena'nın, Fenerbahçe'nin transfer: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin transfer teklifini: 1 defa bulunmaktadır
transfer teklifini geri: 1 defa bulunmaktadır
teklifini geri çevirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Mercato365.com'un: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mercato365.com'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
Mercato365.com'un haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Olympique: 1 defa bulunmaktadır
göre Olympique Marsilya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Olympique Marsilya'nın 28: 1 defa bulunmaktadır
Marsilya'nın 28 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
28 yaşındaki futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki futbolcusu Valbuena,: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Valbuena, Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Valbuena, Fenerbahçe'nin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin kendisine sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sunduğu transfer: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu transfer teklifini: 1 defa bulunmaktadır
transfer teklifini reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
teklifini reddetti. Valbuena'dan: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Valbuena'dan olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Valbuena'dan olumsuz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yanıt alan: 1 defa bulunmaktadır
yanıt alan sarı: 1 defa bulunmaktadır
alan sarı lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
sarı lacivertli kulübün,: 1 defa bulunmaktadır
lacivertli kulübün, Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
kulübün, Fransa'dan başka: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir futbolcuya: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcuya yöneldiği: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuya yöneldiği ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiği ve transferi: 1 defa bulunmaktadır
ve transferi için: 1 defa bulunmaktadır
transferi için çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarını sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını sürdürdüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
