Clinton uçak kazasında: 1 defa bulunmaktadır
uçak kazasında mı: 1 defa bulunmaktadır
kazasında mı yaralandı?: 1 defa bulunmaktadır
mı yaralandı? ABD: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı? ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
Clinton hastaneden taburcu: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden taburcu edildi,: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
edildi, ancak 2016: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2016 Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
2016 Başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık seçimlerine aday: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine aday olacağı: 1 defa bulunmaktadır
aday olacağı söylenen: 1 defa bulunmaktadır
olacağı söylenen Clinton’ın: 1 defa bulunmaktadır
söylenen Clinton’ın sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın sağlık durumuyla: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan spekülasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan spekülasyonlar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlar sürüyor. Doktorları,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Doktorları, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları, Bakan Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Clinton'ın başında: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın başında beyin: 1 defa bulunmaktadır
başında beyin sarsıntısından: 1 defa bulunmaktadır
beyin sarsıntısından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntısından dolayı kan: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kan pıhtılaşması: 1 defa bulunmaktadır
kan pıhtılaşması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
pıhtılaşması olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ancak NBC: 1 defa bulunmaktadır
Ancak NBC televizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
NBC televizyonunun sağlık: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunun sağlık muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık muhabiri Robert: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Robert Bazell,: 1 defa bulunmaktadır
Robert Bazell, Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bazell, Clinton'ın beyin: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın beyin sarsıntısı: 1 defa bulunmaktadır
beyin sarsıntısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntısı nedeniyle kan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kan pıhtılaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
kan pıhtılaşmasının şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
pıhtılaşmasının şüpheli olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli olduğunu, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda kan: 1 defa bulunmaktadır
durumda kan incelticiyle: 1 defa bulunmaktadır
kan incelticiyle tedavi: 1 defa bulunmaktadır
incelticiyle tedavi edilmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edilmeyeceğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyeceğini duyurdu. Bazell,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Bazell, "Ya: 1 defa bulunmaktadır
Bazell, "Ya kan: 1 defa bulunmaktadır
"Ya kan pıhtılaşması: 1 defa bulunmaktadır
kan pıhtılaşması beyin: 1 defa bulunmaktadır
pıhtılaşması beyin sarsıntısıyla: 1 defa bulunmaktadır
beyin sarsıntısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntısıyla ilgili değil,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil, ya: 1 defa bulunmaktadır
değil, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinde pıhtılaşma: 1 defa bulunmaktadır
yerinde pıhtılaşma var,: 1 defa bulunmaktadır
pıhtılaşma var, ya: 1 defa bulunmaktadır
var, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize söylenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bize söylenmeyen başka: 1 defa bulunmaktadır
söylenmeyen başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler var": 1 defa bulunmaktadır
şeyler var" iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
var" iddiasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu. Clinton’ın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Clinton’ın sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın sağlık durumuyla: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili spekülasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili spekülasyonlar 6: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlar 6 Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık’ta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta yapılan Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Suriye'nin Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Dostları toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
Dostları toplantısına sağlık: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına sağlık gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık gerekçeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri ile katılmaması: 1 defa bulunmaktadır
ile katılmaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
katılmaması üzerine baş: 1 defa bulunmaktadır
üzerine baş göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
baş göstermişti. Clinton’ın: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Clinton’ın eksikliği,: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın eksikliği, hem: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği, hem toplantının: 1 defa bulunmaktadır
hem toplantının ev: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ev sahiplerinden: 1 defa bulunmaktadır
ev sahiplerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinden biri olması,: 1 defa bulunmaktadır
biri olması, hem: 1 defa bulunmaktadır
olması, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
de toplantıda Suriye’nin: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Suriye’nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’nin kimyasal silahları: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahları gibi: 1 defa bulunmaktadır
silahları gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konunun: 1 defa bulunmaktadır
bir konunun ele: 1 defa bulunmaktadır
konunun ele alınması: 1 defa bulunmaktadır
ele alınması nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
alınması nedeniyle, kafalarda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, kafalarda soru: 1 defa bulunmaktadır
kafalarda soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri yaratmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri yaratmıştı. UÇAK: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştı. UÇAK KAZASI: 1 defa bulunmaktadır
UÇAK KAZASI İDDİASI: 1 defa bulunmaktadır
KAZASI İDDİASI İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İDDİASI İsrail istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
İsrail istihbarat servisi: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat servisi MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
servisi MOSSAD ile: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD ile yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ile yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen DEBKAfile: 1 defa bulunmaktadır
bilinen DEBKAfile sitesi: 1 defa bulunmaktadır
DEBKAfile sitesi ise,: 1 defa bulunmaktadır
sitesi ise, Clinton’ın: 1 defa bulunmaktadır
ise, Clinton’ın Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın Aralık başında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık başında Ortadoğu’ya: 1 defa bulunmaktadır
başında Ortadoğu’ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu’ya yaptığı gizli: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ziyaret sırasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sırasında kaza: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kaza geçirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirdiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğine yönelik iddialar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik iddialar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iddialar olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Haberde, kazanın: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, kazanın ABD: 1 defa bulunmaktadır
kazanın ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İran: 1 defa bulunmaktadır
ve İran arasında,: 1 defa bulunmaktadır
İran arasında, Tahran’ın: 1 defa bulunmaktadır
arasında, Tahran’ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Tahran’ın nükleer çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili gizli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gizli görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
gizli görüşmeler yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıldığı zamana: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı zamana denk: 1 defa bulunmaktadır
zamana denk geldiği: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiği hatırlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği hatırlatıldı. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldı. Kazada Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Kazada Bakan Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Clinton ile: 1 defa bulunmaktadır
Clinton ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Amerikalı personelden: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı personelden de: 1 defa bulunmaktadır
personelden de ciddi: 1 defa bulunmaktadır
de ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaralanan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olduğu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Site,: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Site, Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Site, Hillary Clinton’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton’ın, İran: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın, İran Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mahmud Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Ahmedinejad ile: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ile görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeye giderken: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye giderken uçak: 1 defa bulunmaktadır
giderken uçak kazası: 1 defa bulunmaktadır
uçak kazası geçirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
kazası geçirdiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğine yönelik iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik iddiaları da: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. İddialara: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İddialara göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddialara göre, Bahreyn’den: 1 defa bulunmaktadır
göre, Bahreyn’den Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn’den Irak’ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın başkenti Bağdat’a: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Bağdat’a gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat’a gitmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte olan uçak,: 1 defa bulunmaktadır
olan uçak, havada: 1 defa bulunmaktadır
uçak, havada yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
havada yaşadığı teknik: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı teknik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
teknik sorunlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar nedeniyle rotasını: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle rotasını İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
rotasını İran’ın Ahvaz: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın Ahvaz kentine: 1 defa bulunmaktadır
Ahvaz kentine çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kentine çevirdi. Acil: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Acil inişte: 1 defa bulunmaktadır
Acil inişte Hillary: 1 defa bulunmaktadır
inişte Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton ile: 1 defa bulunmaktadır
Clinton ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha ciddi: 1 defa bulunmaktadır
daha ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yaralandı. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Deniz Komandosu: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Komandosu Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komandosu Komutanı Job: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Job Price’ın: 1 defa bulunmaktadır
Job Price’ın Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Price’ın Afganistan'da 22: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da 22 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012'de açıklanamayan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de açıklanamayan şekilde: 1 defa bulunmaktadır
açıklanamayan şekilde ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ölümünü kazayla: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü kazayla ilişkilendirienlerin: 1 defa bulunmaktadır
kazayla ilişkilendirienlerin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirienlerin de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. Deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Deneyimli asker: 1 defa bulunmaktadır
Deneyimli asker Price'nin: 1 defa bulunmaktadır
asker Price'nin Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Price'nin Clinton'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın yaptığı İran: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı İran seferinin: 1 defa bulunmaktadır
İran seferinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
seferinin güvenlik birimin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimin başında: 1 defa bulunmaktadır
birimin başında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başında olduğu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öne sürüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
