Başbakan'dan çılgın teklif: 1 defa bulunmaktadır
çılgın teklif Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
teklif Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan hangi: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hangi ilin: 1 defa bulunmaktadır
hangi ilin taşınmasını: 1 defa bulunmaktadır
ilin taşınmasını teklif: 1 defa bulunmaktadır
taşınmasını teklif etti...: 1 defa bulunmaktadır
teklif etti... Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etti... Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Şanlıurfa'da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği bölge: 1 defa bulunmaktadır
Birliği bölge toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
bölge toplantısında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir teklifte: 1 defa bulunmaktadır
bir teklifte bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulunduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. SİVİL: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. SİVİL TOPLUMLARDAN: 1 defa bulunmaktadır
SİVİL TOPLUMLARDAN DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
TOPLUMLARDAN DESTEK İSTEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK İSTEDİ Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİ Hakkari'nin coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin coğrafi ve: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak gelişmeyemüsait: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelişmeyemüsait olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyemüsait olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan, şehir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şehir merkezini: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezini Yüksekova'ya: 1 defa bulunmaktadır
merkezini Yüksekova'ya taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'ya taşımayı önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı önerdi. Havaalanının: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Havaalanının da: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanının da Yüksekova'ya: 1 defa bulunmaktadır
da Yüksekova'ya yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'ya yapıldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını hatırlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Erdoğan, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için sivil: 1 defa bulunmaktadır
için sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarından destek: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından destek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
destek istedi. BU: 1 defa bulunmaktadır
istedi. BU KUMAŞTAN: 1 defa bulunmaktadır
BU KUMAŞTAN 2: 1 defa bulunmaktadır
KUMAŞTAN 2 ELBİSE: 1 defa bulunmaktadır
2 ELBİSE ÇIKMAZ: 1 defa bulunmaktadır
ELBİSE ÇIKMAZ Ziraatçılarla: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAZ Ziraatçılarla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ziraatçılarla yaptığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantıda sorunları: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda sorunları dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
sorunları dinleyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen Erdoğan, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, çeşitli talepleri: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli talepleri de: 1 defa bulunmaktadır
talepleri de istişare: 1 defa bulunmaktadır
de istişare etti.: 1 defa bulunmaktadır
istişare etti. Yüksekova: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yüksekova Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova Ziraat Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adnan Onay: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Onay Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Onay Erdoğan'dan Yüksekova'yı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan Yüksekova'yı il: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'yı il yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
il yapmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istedi. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Başbakan'ın ise: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın ise "Bu: 1 defa bulunmaktadır
ise "Bu kumaştan: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kumaştan iki: 1 defa bulunmaktadır
kumaştan iki elbise: 1 defa bulunmaktadır
iki elbise çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
elbise çıkmaz. Var: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz. Var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
Var mısınız? Şehri: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Şehri yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
Şehri yukarıya Yüksekova'ya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya Yüksekova'ya taşıyalım.: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'ya taşıyalım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
taşıyalım. Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu hep: 1 defa bulunmaktadır
bunu hep söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
hep söylüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç alamıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
sonuç alamıyoruz" karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
alamıyoruz" karşılığını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
