Borsa güne alıcılı: 1 defa bulunmaktadır
güne alıcılı başladı: 1 defa bulunmaktadır
alıcılı başladı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başladı İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) Ulusal 100: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal 100 Endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
100 Endeksi, güne: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi, güne alıcılı: 1 defa bulunmaktadır
güne alıcılı başladı.: 1 defa bulunmaktadır
alıcılı başladı. Bileşik: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bileşik Endeks,: 1 defa bulunmaktadır
Bileşik Endeks, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Endeks, ilk seansın: 1 defa bulunmaktadır
ilk seansın başlarında: 1 defa bulunmaktadır
seansın başlarında 135,16: 1 defa bulunmaktadır
başlarında 135,16 puan: 1 defa bulunmaktadır
135,16 puan artışla: 1 defa bulunmaktadır
puan artışla 79777,24: 1 defa bulunmaktadır
artışla 79777,24 puan: 1 defa bulunmaktadır
79777,24 puan seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinde başladı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde başladı. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0,02: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,02 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,02 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kazandı. : 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı.   : 1 defa bulunmaktadır
