Eski Genelkurmay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı gözaltında: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı gözaltında Eski: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında Eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Eski Genelkurmay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı 28: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında gözaltına: 4 defa bulunmaktadır
kapsamında gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Eski Genelkurmay Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı,: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı, Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Karadayı, Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nca yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nca yürütülen 28: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında gözaltına: 4 defa bulunmaktadır
kapsamında gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.  : 1 defa bulunmaktadır
alındı.   Avukatı:: 1 defa bulunmaktadır
  Avukatı: Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı: Karadayı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı hakkında gözaltı: 2 defa bulunmaktadır
hakkında gözaltı kararı: 3 defa bulunmaktadır
gözaltı kararı yok: 1 defa bulunmaktadır
kararı yok 28: 1 defa bulunmaktadır
yok 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında gözaltına: 4 defa bulunmaktadır
kapsamında gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
alındığı belirtilen eski: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen eski Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı’nın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı’nın avukatı Erol: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Erol Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Erol Yılmaz Aras,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Aras, Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
Aras, Karadayı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı hakkında gözaltı: 2 defa bulunmaktadır
hakkında gözaltı kararı: 3 defa bulunmaktadır
gözaltı kararı bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı bulunmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
etti. Avukat Aras,: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Aras, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Aras, soruşturmayı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı yürüten savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yürüten savcılığa ifade: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa ifade verebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ifade verebilecekleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekleri konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce başvurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
önce başvurduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başvurduklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Buna: 1 defa bulunmaktadır
etti. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen polis: 1 defa bulunmaktadır
rağmen polis marifetiyle: 1 defa bulunmaktadır
polis marifetiyle getirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
marifetiyle getirilmesinin istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesinin istendiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini kaydeden Aras,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Aras, gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
Aras, gözaltı ve: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı ve arama: 1 defa bulunmaktadır
ve arama kararının: 1 defa bulunmaktadır
arama kararının bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kararının bulunmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İstanbul emniyetinden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul emniyetinden ekiplerin: 1 defa bulunmaktadır
emniyetinden ekiplerin Karadayı’nın: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerin Karadayı’nın evine: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı’nın evine gelerek: 1 defa bulunmaktadır
evine gelerek bu: 1 defa bulunmaktadır
gelerek bu daveti: 1 defa bulunmaktadır
bu daveti müvekkiline: 1 defa bulunmaktadır
daveti müvekkiline sözle: 1 defa bulunmaktadır
müvekkiline sözle bildirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sözle bildirdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiklerini belirten Aras,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aras, gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
Aras, gözaltı varmış: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı varmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
varmış gibi davranıldığını: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranıldığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
davranıldığını iddia ederek: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek tepki: 1 defa bulunmaktadır
ederek tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Aras,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Aras, şu: 1 defa bulunmaktadır
Aras, şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an Karadayı’nın: 1 defa bulunmaktadır
an Karadayı’nın Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı’nın Ankara’ya götürülmek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya götürülmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürülmek üzere evinden: 1 defa bulunmaktadır
üzere evinden alındığını: 1 defa bulunmaktadır
evinden alındığını söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
alındığını söyledi.  Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Karadayı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı sağlık kontrolünden: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolünden geçirildi: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünden geçirildi 28: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında hakkında gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında gözaltı kararı: 3 defa bulunmaktadır
gözaltı kararı bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kararı bulunduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtilen eski: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen eski Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı,: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, sağlık kontrolünden: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolünden geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünden geçirildi. TEM: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. TEM şubesi: 1 defa bulunmaktadır
TEM şubesi polisleri: 1 defa bulunmaktadır
şubesi polisleri eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
polisleri eşliğinde İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na getirilen Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Karadayı, Adli: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu şubesine: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu şubesine alındı.: 1 defa bulunmaktadır
şubesine alındı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Burada sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Burada sağlık kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolü yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapılan Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Karadayı, yine: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, yine polis: 1 defa bulunmaktadır
yine polis nezaretinde: 1 defa bulunmaktadır
polis nezaretinde havaalanına: 1 defa bulunmaktadır
nezaretinde havaalanına götürülmek: 1 defa bulunmaktadır
havaalanına götürülmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürülmek üzere adliyeden: 1 defa bulunmaktadır
üzere adliyeden ayrıldı. : 1 defa bulunmaktadır
adliyeden ayrıldı.  Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı.  Karadayı Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı Ankara’ya götürüldü: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya götürüldü Ankara: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 2 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifadesine başvurulacak: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulacak olan: 1 defa bulunmaktadır
başvurulacak olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı Ankara'ya götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya götürüldü. Karadayı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Karadayı'nın, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'nın, soruşturmayı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı yürüten Savcı: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Savcı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Mustafa Bilgili’ye: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Bilgili’ye ifade: 2 defa bulunmaktadır
Bilgili’ye ifade vereceği: 2 defa bulunmaktadır
ifade vereceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceği belirtildi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen 28: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında eski: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı'nın ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'nın ifadesine başvurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulacak. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
başvurulacak. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Fenerbahçe Orduevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Orduevi'ne giden: 1 defa bulunmaktadır
Orduevi'ne giden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
giden İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri Karadayı'yı: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Karadayı'yı alarak: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'yı alarak sağlık: 1 defa bulunmaktadır
alarak sağlık kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolü için: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü için İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na getirdi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Burada sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Burada sağlık kontrolünden: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrolünden geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünden geçirilen Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Karadayı Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı Atatürk Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na hareket: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti. Geniş: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Geniş güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri altında: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri altında aprona: 1 defa bulunmaktadır
altında aprona alınan: 1 defa bulunmaktadır
aprona alınan Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
alınan Karadayı, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, THY'nin saat: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin saat 12.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 12.00 uçağı: 1 defa bulunmaktadır
12.00 uçağı ile: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ile Ankaray'ya: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankaray'ya götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Ankaray'ya götürüldü. Kardayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Kardayı'nın 28: 1 defa bulunmaktadır
Kardayı'nın 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat süreci: 1 defa bulunmaktadır
Şubat süreci hakkında: 1 defa bulunmaktadır
süreci hakkında Savcı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Savcı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Mustafa Bilgili’ye: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Bilgili’ye ifade: 2 defa bulunmaktadır
Bilgili’ye ifade vereceği: 2 defa bulunmaktadır
ifade vereceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceği öğrenildi. 28: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında gözaltına: 4 defa bulunmaktadır
kapsamında gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan eski: 1 defa bulunmaktadır
alınan eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı,: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı, Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Karadayı, Ankara Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi'ne getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne getirildi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 2 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturması: 8 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturması kapsamında: 8 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında ifadeye: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifadeye çağrılan: 1 defa bulunmaktadır
ifadeye çağrılan eski: 1 defa bulunmaktadır
çağrılan eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay Başkanı: 6 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı İsmail: 8 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail Hakkı: 8 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı: 3 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı bugün: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı bugün İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
bugün İstanbul'dan Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan Ankara'ya getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya getirildi. Karadayı’yı: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Karadayı’yı taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
Karadayı’yı taşıyan uçak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan uçak saat: 1 defa bulunmaktadır
uçak saat 13.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 13.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
13.30 sıralarında Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Esenboğa Havalimanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı’na indi.: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı’na indi. Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
indi. Karadayı yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri altında: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri altında buradan: 1 defa bulunmaktadır
altında buradan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
buradan Ankara Adliyesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi’ne getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi’ne getirildi. Karadayı’yı: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Karadayı’yı taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
Karadayı’yı taşıyan otomobil: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan otomobil adliyenin: 1 defa bulunmaktadır
otomobil adliyenin ‘C’: 1 defa bulunmaktadır
adliyenin ‘C’ kapıya: 1 defa bulunmaktadır
‘C’ kapıya yanaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapıya yanaştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yanaştı. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada aracından: 1 defa bulunmaktadır
sırada aracından inen: 1 defa bulunmaktadır
aracından inen Karadayı’yı: 1 defa bulunmaktadır
inen Karadayı’yı görüntülemek: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı’yı görüntülemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemek isteyen basın: 1 defa bulunmaktadır
isteyen basın mensupları: 1 defa bulunmaktadır
basın mensupları ile: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ile görüntü: 1 defa bulunmaktadır
ile görüntü çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
görüntü çekilmesini engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini engellemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çalışan güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında arbede: 1 defa bulunmaktadır
arasında arbede yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
arbede yaşandı. Gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilerin sorularını cevapsız: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapsız bırakan: 1 defa bulunmaktadır
cevapsız bırakan Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Karadayı, adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, adliyeye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye girdi. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Emekli Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Emekli Orgeneral Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Karadayı soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı soruşturmayı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı yürüten Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na ifade: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na ifade verecek.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verecek.  : 1 defa bulunmaktadır
