CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı...: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı adayı... CHP: 1 defa bulunmaktadır
adayı... CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, 2014: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 2014 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılındaki cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki cumhurbaşkanlığı seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı seçimlerinde kadın: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde kadın aday: 1 defa bulunmaktadır
kadın aday çıkarabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
aday çıkarabileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabileceklerini söyledi. CHP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP'NİN CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
CHP'NİN CUMHURBAŞKANI ADAYI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI ADAYI KİM?: 1 defa bulunmaktadır
ADAYI KİM? 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
KİM? 'Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Gül ikisi birden: 1 defa bulunmaktadır
ikisi birden Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
birden Cumhurbaşkanı adayı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı adayı olursa,: 1 defa bulunmaktadır
adayı olursa, Gül'ü: 1 defa bulunmaktadır
olursa, Gül'ü desteklerim': 1 defa bulunmaktadır
Gül'ü desteklerim' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
desteklerim' sözlerini söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini söyleyip söylemediği: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip söylemediği sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
söylemediği sorusuna Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kılıçdaroğlu, "Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Hayır öyle: 1 defa bulunmaktadır
"Hayır öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemedim.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
söylemedim. Bana sorulan: 1 defa bulunmaktadır
Bana sorulan ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
sorulan ikisinin adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin adaylığı kesinleşirse,: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı kesinleşirse, kimden: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşirse, kimden yana: 1 defa bulunmaktadır
kimden yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır alırsınız: 1 defa bulunmaktadır
tavır alırsınız diye?: 1 defa bulunmaktadır
alırsınız diye? 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
diye? 'Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Gül olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Gül olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Niye: 1 defa bulunmaktadır
mi? Niye olmasın': 1 defa bulunmaktadır
Niye olmasın' dedim": 1 defa bulunmaktadır
olmasın' dedim" diye: 1 defa bulunmaktadır
dedim" diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Cumhurbaşkanı adayınız: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı adayınız var: 1 defa bulunmaktadır
adayınız var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
ise Kılıçdaroğlu, "Benim: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Benim kafamda: 1 defa bulunmaktadır
"Benim kafamda bazı: 1 defa bulunmaktadır
kafamda bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler var.: 1 defa bulunmaktadır
isimler var. Yeri: 1 defa bulunmaktadır
var. Yeri ve: 1 defa bulunmaktadır
Yeri ve zamanı: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanı geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldiğinde oturup: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde oturup konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
oturup konuşacağız. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Kabul ederse: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ederse kadın: 1 defa bulunmaktadır
ederse kadın aday: 1 defa bulunmaktadır
kadın aday çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
aday çıkarmayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı uygun görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uygun görüyorum. Saygınlığı: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Saygınlığı olan,: 1 defa bulunmaktadır
Saygınlığı olan, iyi: 1 defa bulunmaktadır
olan, iyi eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitimli birisi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli birisi olacak": 1 defa bulunmaktadır
birisi olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak" dedi. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MUSTAFA SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA SARIGÜL MÜ,: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL MÜ, GÜRSEL: 1 defa bulunmaktadır
MÜ, GÜRSEL TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
GÜRSEL TEKİN Mİ: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN Mİ ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Mİ ADAY OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLACAK 'Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK 'Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
'Mustafa Sarıgül İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Adayınız: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Adayınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
Adayınız olacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna Kemal: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, "Aday: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Aday olup: 1 defa bulunmaktadır
"Aday olup olamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
olup olamayacağına bizden: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağına bizden önce: 1 defa bulunmaktadır
bizden önce o: 1 defa bulunmaktadır
önce o karar: 1 defa bulunmaktadır
o karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
şeye hazır mı,: 1 defa bulunmaktadır
hazır mı, değil: 1 defa bulunmaktadır
mı, değil mi?": 1 defa bulunmaktadır
değil mi?" diye: 1 defa bulunmaktadır
mi?" diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verirken,: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verirken, 'Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
verirken, 'Gürsel Tekin: 1 defa bulunmaktadır
'Gürsel Tekin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Tekin İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan Adayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Adayı olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Adayı olabilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
mi?' sorusuna, "Kim: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, "Kim olursa: 1 defa bulunmaktadır
"Kim olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun belediye: 1 defa bulunmaktadır
olsun belediye başkanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarımıza şu: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarımıza şu açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamada bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunduk. Adaylarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Adaylarımızı iki: 1 defa bulunmaktadır
Adaylarımızı iki yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
iki yöntemle belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle belirleyeceğiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Bir kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
Bir kamuoyu yoklaması: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yoklaması yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yoklaması yapacağız. İki,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. İki, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
İki, örgüte soracağız.: 1 defa bulunmaktadır
örgüte soracağız. İkisini: 1 defa bulunmaktadır
soracağız. İkisini birleştireceğiz": 1 defa bulunmaktadır
İkisini birleştireceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
birleştireceğiz" diye cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye cevapladı. BAŞBABAKAN: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. BAŞBABAKAN NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBABAKAN NEDEN 180: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN 180 DERECELİK: 1 defa bulunmaktadır
180 DERECELİK ALAN: 1 defa bulunmaktadır
DERECELİK ALAN ÇİZDİ: 1 defa bulunmaktadır
ALAN ÇİZDİ Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZDİ Türkiye'nin terörle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terörle mücalede: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücalede geldiği: 1 defa bulunmaktadır
mücalede geldiği noktayı: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktayı sert: 1 defa bulunmaktadır
noktayı sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
dille eleştiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu, "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Başbakan 'terörle: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
'terörle mücadele edilir,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edilir, müzakere: 1 defa bulunmaktadır
edilir, müzakere edilmez': 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilmez' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmez' demişti. Ne: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
Ne oldu da: 1 defa bulunmaktadır
oldu da birden: 1 defa bulunmaktadır
da birden bire: 1 defa bulunmaktadır
birden bire bu: 1 defa bulunmaktadır
bire bu hale: 1 defa bulunmaktadır
bu hale düştü.: 1 defa bulunmaktadır
hale düştü. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Başbakan neden: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir 180: 1 defa bulunmaktadır
bir 180 derecelik: 1 defa bulunmaktadır
180 derecelik bir: 1 defa bulunmaktadır
derecelik bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
alan çizdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Bu açı: 1 defa bulunmaktadır
Bu açı neden?": 1 defa bulunmaktadır
açı neden?" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
neden?" dedi. 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Siz bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Siz bugün başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bugün başbakan olsaydınız,: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olsaydınız, önünüzde: 1 defa bulunmaktadır
olsaydınız, önünüzde böyle: 1 defa bulunmaktadır
önünüzde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo olsa,: 1 defa bulunmaktadır
tablo olsa, siz: 1 defa bulunmaktadır
olsa, siz Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
siz Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile görüşür: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşür müydünüz?': 1 defa bulunmaktadır
görüşür müydünüz?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
müydünüz?' sorusunu Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu Kılıçdaroğlu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: "Biz TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
"Biz TBMM'de bir: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de bir uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşma komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma komisyonu oluştururduk.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu oluştururduk. Parlamento'da: 1 defa bulunmaktadır
oluştururduk. Parlamento'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'da bir akil: 1 defa bulunmaktadır
bir akil adamlar: 1 defa bulunmaktadır
akil adamlar heyeti: 1 defa bulunmaktadır
adamlar heyeti oluştururduk.: 1 defa bulunmaktadır
heyeti oluştururduk. Devleti: 1 defa bulunmaktadır
oluştururduk. Devleti doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Devleti doğrudan muhatap: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan muhatap etmezdik.: 1 defa bulunmaktadır
muhatap etmezdik. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
etmezdik. Sayın başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın başbakan kendisini: 1 defa bulunmaktadır
başbakan kendisini bu: 1 defa bulunmaktadır
kendisini bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyor. Efendim: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Efendim biz: 1 defa bulunmaktadır
Efendim biz görüşmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biz görüşmüyoruz diyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüyoruz diyor. Kim: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kim görüşüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
Kim görüşüyormuş 'Devlet': 1 defa bulunmaktadır
görüşüyormuş 'Devlet' görüşüyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet' görüşüyormuş. O: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyormuş. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman Sayın: 1 defa bulunmaktadır
zaman Sayın başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın başbakan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
başbakan çıkıp televizyonlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp televizyonlara biz: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlara biz duble: 1 defa bulunmaktadır
biz duble yol: 1 defa bulunmaktadır
duble yol yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yol yaptık demesin.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık demesin. Onu: 1 defa bulunmaktadır
demesin. Onu devlet: 1 defa bulunmaktadır
Onu devlet yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
devlet yapıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Siz samimi: 1 defa bulunmaktadır
Siz samimi olmazsanız: 1 defa bulunmaktadır
samimi olmazsanız size: 1 defa bulunmaktadır
olmazsanız size kimse: 1 defa bulunmaktadır
size kimse inanmaz.": 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmaz." AKP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
inanmaz." AKP'NİN KAN: 1 defa bulunmaktadır
AKP'NİN KAN KAYBETTİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KAN KAYBETTİĞİNİ BİLİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİĞİNİ BİLİYORUZ Son: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORUZ Son anket: 1 defa bulunmaktadır
Son anket sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
anket sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre, CHP'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yüzde 27-28,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27-28, AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
27-28, AKP'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin ise 47-50: 1 defa bulunmaktadır
ise 47-50 çıtasında: 1 defa bulunmaktadır
47-50 çıtasında olmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıtasında olmasının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olmasının nasıl değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirilmesi gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerektiğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir soruya,: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya, Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, Kılıçdaroğlu, yorum: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok erken: 1 defa bulunmaktadır
çok erken olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
erken olduğunu seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu seçimlere yakın: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere yakın değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yakın değerlendirme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "AKP'nin kan: 1 defa bulunmaktadır
"AKP'nin kan kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybettiğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini biliyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Bütün anketler: 1 defa bulunmaktadır
Bütün anketler de: 1 defa bulunmaktadır
anketler de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu gösteriyor. Bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bakmayın öyle: 1 defa bulunmaktadır
Bakmayın öyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
öyle yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 felan: 1 defa bulunmaktadır
50 felan deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
felan deniyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Öyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yüzde 50'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
50'lik bir oran: 1 defa bulunmaktadır
bir oran yok.: 1 defa bulunmaktadır
oran yok. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kendimizi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi başarılı buluyor: 1 defa bulunmaktadır
başarılı buluyor muyuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyor muyuz? Çalışıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
muyuz? Çalışıyorsak, başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışıyorsak, başarıyı yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım. Çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çalışıyor muyuz: 1 defa bulunmaktadır
Çalışıyor muyuz evet: 1 defa bulunmaktadır
muyuz evet çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
evet çalışıyoruz. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Yeterli mi?: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi? Eksik: 1 defa bulunmaktadır
mi? Eksik bulunabilir.": 1 defa bulunmaktadır
Eksik bulunabilir." BEN: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilir." BEN VE: 1 defa bulunmaktadır
BEN VE AİLEMİN: 1 defa bulunmaktadır
VE AİLEMİN DİNLENDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
AİLEMİN DİNLENDİĞİNİ SÖYLEDİM: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENDİĞİNİ SÖYLEDİM Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLEDİM Başbakanın dinlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın dinlenmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesine ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
soruya Kılıçdaroğlu, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Ben başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
"Ben başbakanın gündem: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın gündem yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
gündem yaratmak için,: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak için, bunu: 1 defa bulunmaktadır
için, bunu söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylediğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini sanmıyorum. Dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Dinlendiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Dinlendiğini söylüyor. En: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. En yakınındaki: 1 defa bulunmaktadır
En yakınındaki dinlemiştir: 1 defa bulunmaktadır
yakınındaki dinlemiştir diyor: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiştir diyor sizi: 1 defa bulunmaktadır
diyor sizi dinlemişse.: 1 defa bulunmaktadır
sizi dinlemişse. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dinlemişse. Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin başbakanının: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanının dinlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
başbakanının dinlenmesi, başlı: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi, başlı başına: 1 defa bulunmaktadır
başlı başına bir: 1 defa bulunmaktadır
başına bir skandaldır.: 1 defa bulunmaktadır
bir skandaldır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
skandaldır. Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da önemlisi,: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi, bir: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi, bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanı, ana: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı, ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet liderine: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderine dönüp: 1 defa bulunmaktadır
liderine dönüp de: 1 defa bulunmaktadır
dönüp de ey: 1 defa bulunmaktadır
de ey Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
ey Kılıçdaroğlu, senin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, senin nefes: 1 defa bulunmaktadır
senin nefes alışını: 1 defa bulunmaktadır
nefes alışını bile: 1 defa bulunmaktadır
alışını bile biz: 1 defa bulunmaktadır
bile biz izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz izliyoruz. Takip: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Takip ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Takip ediyoruz diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz diyorsa, o: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir skandaldır.: 1 defa bulunmaktadır
bir skandaldır. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
skandaldır. Nedir etme: 1 defa bulunmaktadır
Nedir etme bulma: 1 defa bulunmaktadır
etme bulma dünyasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bulma dünyasıdır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıdır. Siz demokratsanız: 1 defa bulunmaktadır
Siz demokratsanız kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
demokratsanız kimseyi dinlemeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dinlemeyeceksiniz. Dinleyene: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyeceksiniz. Dinleyene izin: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyene izin vermeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceksiniz. Ki: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceksiniz. Ki ben: 1 defa bulunmaktadır
Ki ben ve: 1 defa bulunmaktadır
ben ve ailemin: 1 defa bulunmaktadır
ve ailemin dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
ailemin dinlendiğini söyledim,: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiğini söyledim, hiçkimse: 1 defa bulunmaktadır
söyledim, hiçkimse de: 1 defa bulunmaktadır
hiçkimse de yalanlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
de yalanlamadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamadı. Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
çok şükür gizlimiz: 1 defa bulunmaktadır
şükür gizlimiz saklımız: 1 defa bulunmaktadır
gizlimiz saklımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
saklımız yok. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
yok. Olayın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Olayın üzerine gidildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidildiğinde bunu: 1 defa bulunmaktadır
gidildiğinde bunu büyütmeyin: 1 defa bulunmaktadır
bunu büyütmeyin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyin diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne demek: 1 defa bulunmaktadır
Ne demek büyütmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
demek büyütmeyin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyin. Bu yargının: 1 defa bulunmaktadır
Bu yargının önüne: 1 defa bulunmaktadır
yargının önüne çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkacak. Hele: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Hele sizin: 1 defa bulunmaktadır
Hele sizin en: 1 defa bulunmaktadır
sizin en yakınınızda: 1 defa bulunmaktadır
en yakınınızda kişiler: 1 defa bulunmaktadır
yakınınızda kişiler kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kişiler kimdir? Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir tahminimiz var: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz var tabi": 1 defa bulunmaktadır
var tabi" diye: 1 defa bulunmaktadır
tabi" diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
