Eski evlere nur: 1 defa bulunmaktadır
evlere nur yağacak,: 1 defa bulunmaktadır
nur yağacak, ortadirek: 1 defa bulunmaktadır
yağacak, ortadirek için: 1 defa bulunmaktadır
ortadirek için 'merkez'e: 1 defa bulunmaktadır
için 'merkez'e son: 1 defa bulunmaktadır
'merkez'e son tren: 1 defa bulunmaktadır
son tren kalkıyor!: 1 defa bulunmaktadır
tren kalkıyor! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor! Yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk gününde: 2 defa bulunmaktadır
ilk gününde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gününde gelen KDV: 2 defa bulunmaktadır
gelen KDV sürprizi,: 2 defa bulunmaktadır
KDV sürprizi, emlak: 2 defa bulunmaktadır
sürprizi, emlak piyasasını: 2 defa bulunmaktadır
emlak piyasasını altüst: 2 defa bulunmaktadır
piyasasını altüst etti.: 2 defa bulunmaktadır
altüst etti. Büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerde yeni projelerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerin vergisi: 2 defa bulunmaktadır
projelerin vergisi yüzde: 2 defa bulunmaktadır
vergisi yüzde 18'e: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e fırlayınca,: 2 defa bulunmaktadır
18'e fırlayınca, sıfır: 2 defa bulunmaktadır
fırlayınca, sıfır konut: 2 defa bulunmaktadır
sıfır konut almak: 2 defa bulunmaktadır
konut almak zorlaştı.: 2 defa bulunmaktadır
almak zorlaştı. Uzmanlar,: 2 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Uzmanlar, 'Eskiye: 2 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, 'Eskiye talep: 2 defa bulunmaktadır
'Eskiye talep patlar,: 2 defa bulunmaktadır
talep patlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
patlar, bu da: 2 defa bulunmaktadır
bu da ikinci: 2 defa bulunmaktadır
da ikinci el: 2 defa bulunmaktadır
ikinci el fiyatlarını: 2 defa bulunmaktadır
el fiyatlarını artırır': 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını artırır' diyor.: 2 defa bulunmaktadır
artırır' diyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 18 KDV'ye: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV'ye 'sosyal: 1 defa bulunmaktadır
KDV'ye 'sosyal itiraz': 1 defa bulunmaktadır
'sosyal itiraz' da: 1 defa bulunmaktadır
itiraz' da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Genel: 1 defa bulunmaktadır
var. Genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel kanı artık: 1 defa bulunmaktadır
kanı artık ortadireğin: 1 defa bulunmaktadır
artık ortadireğin şehir: 1 defa bulunmaktadır
ortadireğin şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde ev: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde ev alamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
ev alamayacağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağı yönünde. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Yeni KDV'den: 1 defa bulunmaktadır
Yeni KDV'den en: 1 defa bulunmaktadır
KDV'den en karlı: 1 defa bulunmaktadır
en karlı çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkacak kurum: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
kurum ise TOKİ...: 1 defa bulunmaktadır
ise TOKİ... Şenay: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ... Şenay Köşdere: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Köşdere 1-Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Köşdere 1-Vatandaş yeni: 1 defa bulunmaktadır
1-Vatandaş yeni konut: 1 defa bulunmaktadır
yeni konut yerine: 1 defa bulunmaktadır
konut yerine 'bakımlı': 1 defa bulunmaktadır
yerine 'bakımlı' 'ikinci: 1 defa bulunmaktadır
'bakımlı' 'ikinci el'e: 1 defa bulunmaktadır
'ikinci el'e yönelir: 1 defa bulunmaktadır
el'e yönelir Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yönelir Yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk gününde: 2 defa bulunmaktadır
ilk gününde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gününde gelen KDV: 2 defa bulunmaktadır
gelen KDV sürprizi,: 2 defa bulunmaktadır
KDV sürprizi, emlak: 2 defa bulunmaktadır
sürprizi, emlak piyasasını: 2 defa bulunmaktadır
emlak piyasasını altüst: 2 defa bulunmaktadır
piyasasını altüst etti.: 2 defa bulunmaktadır
altüst etti. Büyükşehirlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerdeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerdeki yeni projelerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerin vergisi: 2 defa bulunmaktadır
projelerin vergisi yüzde: 2 defa bulunmaktadır
vergisi yüzde 18'e: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e fırlayınca,: 2 defa bulunmaktadır
18'e fırlayınca, sıfır: 2 defa bulunmaktadır
fırlayınca, sıfır konut: 2 defa bulunmaktadır
sıfır konut almak: 2 defa bulunmaktadır
konut almak zorlaştı.: 2 defa bulunmaktadır
almak zorlaştı. Uzmanlar,: 2 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Uzmanlar, 'Eskiye: 2 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, 'Eskiye talep: 2 defa bulunmaktadır
'Eskiye talep patlar,: 2 defa bulunmaktadır
talep patlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
patlar, bu da: 2 defa bulunmaktadır
bu da ikinci: 2 defa bulunmaktadır
da ikinci el: 2 defa bulunmaktadır
ikinci el fiyatlarını: 2 defa bulunmaktadır
el fiyatlarını artırır': 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını artırır' diyor.: 2 defa bulunmaktadır
artırır' diyor. ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
diyor. ESKİ EVE: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ EVE RAĞBET: 1 defa bulunmaktadır
EVE RAĞBET ARTAR: 1 defa bulunmaktadır
RAĞBET ARTAR İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
ARTAR İZMİR Emlak: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Emlak Komisyoncuları: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Komisyoncuları Odası: 1 defa bulunmaktadır
Komisyoncuları Odası (İZEKO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (İZEKO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(İZEKO) Başkanı Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mesut Güleroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Güleroğlu, KDV: 1 defa bulunmaktadır
Güleroğlu, KDV oranlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranlarındaki değişimin,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarındaki değişimin, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
değişimin, vatandaşı yeni: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı yeni ev: 1 defa bulunmaktadır
yeni ev yerine: 1 defa bulunmaktadır
ev yerine 2.: 1 defa bulunmaktadır
yerine 2. ele: 1 defa bulunmaktadır
2. ele yönelteceğini: 1 defa bulunmaktadır
ele yönelteceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yönelteceğini belirtti. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte 2.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2. el: 1 defa bulunmaktadır
2. el konut: 1 defa bulunmaktadır
el konut satışlarında: 1 defa bulunmaktadır
konut satışlarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
satışlarında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir artışa: 1 defa bulunmaktadır
bir artışa neden: 1 defa bulunmaktadır
artışa neden olacağını: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Güleroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Güleroğlu, 'Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Güleroğlu, 'Yüzde 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzde 18'lik KDV,: 1 defa bulunmaktadır
18'lik KDV, konutun: 1 defa bulunmaktadır
KDV, konutun fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
konutun fiyatını da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
18 artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum ise: 1 defa bulunmaktadır
durum ise ev: 1 defa bulunmaktadır
ise ev fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
ev fiyatlarına aynı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına aynı oranda: 1 defa bulunmaktadır
aynı oranda yansıyacak.: 1 defa bulunmaktadır
oranda yansıyacak. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak. Örneğin, 200: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir konut,: 1 defa bulunmaktadır
bir konut, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konut, yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 KDV: 3 defa bulunmaktadır
18 KDV de: 1 defa bulunmaktadır
KDV de eklendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
de eklendiğinde 236: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğinde 236 bin: 1 defa bulunmaktadır
236 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılacak. İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. İKİNCİ ELİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ ELİ HAREKETLENDİRİR: 1 defa bulunmaktadır
ELİ HAREKETLENDİRİR BU: 1 defa bulunmaktadır
HAREKETLENDİRİR BU durum: 1 defa bulunmaktadır
BU durum ikinci: 1 defa bulunmaktadır
durum ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el konut: 2 defa bulunmaktadır
el konut pazarını,: 1 defa bulunmaktadır
konut pazarını, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
pazarını, dolayısıyla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla ikinci eldeki: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eldeki fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
eldeki fiyatları da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları da hareketlendirecek': 1 defa bulunmaktadır
da hareketlendirecek' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirecek' dedi.  EMLAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  EMLAK uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
EMLAK uzmanlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına göre sıfır: 1 defa bulunmaktadır
göre sıfır konutta: 1 defa bulunmaktadır
sıfır konutta örneğin: 1 defa bulunmaktadır
konutta örneğin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
örneğin yüzde 10-20'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10-20'lik fiyat: 1 defa bulunmaktadır
10-20'lik fiyat artışı,: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
artışı, ikinci ele: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ele aynı: 1 defa bulunmaktadır
ele aynı oranda: 1 defa bulunmaktadır
aynı oranda yansımasa: 1 defa bulunmaktadır
oranda yansımasa bile: 1 defa bulunmaktadır
yansımasa bile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bile yüzde 5-7'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-7'lik artışa: 1 defa bulunmaktadır
5-7'lik artışa yol: 1 defa bulunmaktadır
artışa yol açacak.: 1 defa bulunmaktadır
yol açacak. Fiyatlardaki: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Fiyatlardaki bu: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlardaki bu psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
bu psikolojik artış: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik artış ise: 1 defa bulunmaktadır
artış ise ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ise ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el konutları: 1 defa bulunmaktadır
el konutları daha: 1 defa bulunmaktadır
konutları daha avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı duruma: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı duruma getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olacak. Eski: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Eski konutlar,: 1 defa bulunmaktadır
Eski konutlar, ufak: 1 defa bulunmaktadır
konutlar, ufak tadilatlarla: 1 defa bulunmaktadır
ufak tadilatlarla daha: 1 defa bulunmaktadır
tadilatlarla daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
uygun rakamlara alıcı: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara alıcı bulabilir...: 1 defa bulunmaktadır
alıcı bulabilir... 2-'Sosyal': 1 defa bulunmaktadır
bulabilir... 2-'Sosyal' itiraz:: 1 defa bulunmaktadır
2-'Sosyal' itiraz: Orta: 1 defa bulunmaktadır
itiraz: Orta gelirliye: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelirliye 'kenar': 1 defa bulunmaktadır
gelirliye 'kenar' yolu: 1 defa bulunmaktadır
'kenar' yolu göründü: 1 defa bulunmaktadır
yolu göründü Yeni: 1 defa bulunmaktadır
göründü Yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenlemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre, konutta: 1 defa bulunmaktadır
göre, konutta ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
konutta ödenecek vergi,: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek vergi, evin: 1 defa bulunmaktadır
vergi, evin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
evin bulunduğu arsa: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu arsa metrekare: 1 defa bulunmaktadır
arsa metrekare değerine: 1 defa bulunmaktadır
metrekare değerine göre: 1 defa bulunmaktadır
değerine göre belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
göre belirlenecek. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Kamuoyunda 'Robin: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda 'Robin Hood: 1 defa bulunmaktadır
'Robin Hood yasası': 1 defa bulunmaktadır
Hood yasası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
yasası' olarak anılan,: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan, 'zenginden: 1 defa bulunmaktadır
anılan, 'zenginden fazla,: 1 defa bulunmaktadır
'zenginden fazla, yoksuldan: 1 defa bulunmaktadır
fazla, yoksuldan az': 1 defa bulunmaktadır
yoksuldan az' vergi: 1 defa bulunmaktadır
az' vergi alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngören yeni: 1 defa bulunmaktadır
öngören yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye göre: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre arsa: 1 defa bulunmaktadır
göre arsa birim: 1 defa bulunmaktadır
arsa birim metrekare: 1 defa bulunmaktadır
birim metrekare vergi: 1 defa bulunmaktadır
metrekare vergi değeri: 1 defa bulunmaktadır
vergi değeri 500: 1 defa bulunmaktadır
değeri 500 ile: 1 defa bulunmaktadır
500 ile 1.000: 1 defa bulunmaktadır
ile 1.000 TL: 1 defa bulunmaktadır
1.000 TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında olan: 1 defa bulunmaktadır
arasında olan konutların: 1 defa bulunmaktadır
olan konutların KDV'si: 1 defa bulunmaktadır
konutların KDV'si yüzde: 1 defa bulunmaktadır
KDV'si yüzde 8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8, 1.000: 1 defa bulunmaktadır
8, 1.000 TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
1.000 TL'nin üzerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin üzerindeyse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeyse yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 olarak: 1 defa bulunmaktadır
18 olarak uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanacak. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Uygulama yapı: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama yapı ruhsatını: 1 defa bulunmaktadır
yapı ruhsatını 1: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatını 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan sonra alan: 1 defa bulunmaktadır
sonra alan evleri: 1 defa bulunmaktadır
alan evleri kapsayacak.: 1 defa bulunmaktadır
evleri kapsayacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre şehir: 1 defa bulunmaktadır
göre şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tüm semtlerde: 1 defa bulunmaktadır
tüm semtlerde vergi: 1 defa bulunmaktadır
semtlerde vergi oranı: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 18,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18, çeperlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
18, çeperlerdeki semtlerde: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerdeki semtlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
semtlerde ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
8 olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Yani Levent'teki konuta: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki konuta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konuta yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 vergi: 1 defa bulunmaktadır
18 vergi uygulanırken,: 1 defa bulunmaktadır
vergi uygulanırken, Bayrampaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
uygulanırken, Bayrampaşa'da satılan: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'da satılan konuttan: 1 defa bulunmaktadır
satılan konuttan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konuttan yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 vergi: 1 defa bulunmaktadır
8 vergi alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınacak.  ORTADİREĞİ: 1 defa bulunmaktadır
alınacak.  ORTADİREĞİ VURACAK: 1 defa bulunmaktadır
 ORTADİREĞİ VURACAK SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
VURACAK SİSTEM gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM gayrimenkul sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektörü temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilcilerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin bir bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünde 'bayram: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde 'bayram havası': 1 defa bulunmaktadır
'bayram havası' yaratsa: 1 defa bulunmaktadır
havası' yaratsa da: 1 defa bulunmaktadır
yaratsa da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluk için: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk için sektörün: 1 defa bulunmaktadır
için sektörün büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
sektörün büyümesini durduracak,: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini durduracak, hatta: 1 defa bulunmaktadır
durduracak, hatta 'zenginden: 1 defa bulunmaktadır
hatta 'zenginden fazla: 1 defa bulunmaktadır
'zenginden fazla almanın': 1 defa bulunmaktadır
fazla almanın' aksine: 1 defa bulunmaktadır
almanın' aksine orta: 1 defa bulunmaktadır
aksine orta geliri: 1 defa bulunmaktadır
orta geliri şehir: 1 defa bulunmaktadır
geliri şehir merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinden uzaklaştıracak: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden uzaklaştıracak 'vahim: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştıracak 'vahim bir: 1 defa bulunmaktadır
'vahim bir karar'.: 1 defa bulunmaktadır
bir karar'. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
karar'. Yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile orta: 1 defa bulunmaktadır
ile orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir grubunun,: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubunun, şehir: 1 defa bulunmaktadır
grubunun, şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde ev: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olmasının: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
olmasının çok zorlaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlaşacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacağını belirten sektör: 1 defa bulunmaktadır
belirten sektör temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri, 'Robin: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, 'Robin Hood': 1 defa bulunmaktadır
'Robin Hood' yasası: 1 defa bulunmaktadır
Hood' yasası olarak: 1 defa bulunmaktadır
yasası olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan yasaya,: 1 defa bulunmaktadır
anılan yasaya, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
yasaya, 'Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nasıl Robin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl Robin Hood': 1 defa bulunmaktadır
Robin Hood' diye: 1 defa bulunmaktadır
Hood' diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veriyor. 3-İşin: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 3-İşin en: 1 defa bulunmaktadır
3-İşin en karlısı: 1 defa bulunmaktadır
en karlısı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
karlısı sosyal konutçu: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konutçu TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
konutçu TOKİ olacak: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ olacak Ömer: 1 defa bulunmaktadır
olacak Ömer Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, bu düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemenin en: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çok sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut üreten: 1 defa bulunmaktadır
konut üreten ve: 1 defa bulunmaktadır
üreten ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 vergi: 1 defa bulunmaktadır
1 vergi ile: 1 defa bulunmaktadır
vergi ile satış: 1 defa bulunmaktadır
ile satış yapacak: 1 defa bulunmaktadır
satış yapacak TOKİ'ye: 1 defa bulunmaktadır
yapacak TOKİ'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'ye ve kentsel: 1 defa bulunmaktadır
ve kentsel dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümü yapacak: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü yapacak TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
yapacak TOKİ müteahhitlerine: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ müteahhitlerine yarayacağını: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerine yarayacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yarayacağını belirterek, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bu düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeden şunu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden şunu anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şunu anlıyorum. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. Devlet, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, 'Artık Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Artık Türkiye'de konut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de konut geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
konut geliştirme işini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme işini devlet: 1 defa bulunmaktadır
işini devlet yapar': 1 defa bulunmaktadır
devlet yapar' diyor': 1 defa bulunmaktadır
yapar' diyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
diyor' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çelik, 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
'Özel sektör TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
sektör TOKİ arazisine: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ arazisine bitişik: 1 defa bulunmaktadır
arazisine bitişik parselde: 1 defa bulunmaktadır
bitişik parselde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
parselde yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 KDV: 3 defa bulunmaktadır
18 KDV ile: 1 defa bulunmaktadır
KDV ile konut: 1 defa bulunmaktadır
ile konut satarsa,: 1 defa bulunmaktadır
konut satarsa, burada: 1 defa bulunmaktadır
satarsa, burada haksız: 1 defa bulunmaktadır
burada haksız rekabete: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabete giden: 1 defa bulunmaktadır
rekabete giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum oluşur.: 1 defa bulunmaktadır
durum oluşur. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oluşur. Bazı konut: 1 defa bulunmaktadır
Bazı konut geliştiriciler: 1 defa bulunmaktadır
konut geliştiriciler de: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriciler de geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
de geliştirme işini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme işini bırakıp,: 1 defa bulunmaktadır
işini bırakıp, TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp, TOKİ müteahhiti: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ müteahhiti olma: 1 defa bulunmaktadır
müteahhiti olma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunu seçecektir': 1 defa bulunmaktadır
yolunu seçecektir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
seçecektir' dedi. Devletİn: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Devletİn meselelere: 1 defa bulunmaktadır
Devletİn meselelere uzun: 1 defa bulunmaktadır
meselelere uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli bakması: 1 defa bulunmaktadır
vadeli bakması gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
bakması gerektiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
çizen Ömer Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Yeni vergi: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni vergi koyarak: 1 defa bulunmaktadır
vergi koyarak konut: 1 defa bulunmaktadır
koyarak konut alım: 1 defa bulunmaktadır
konut alım iştahı: 1 defa bulunmaktadır
alım iştahı artmaz.: 1 defa bulunmaktadır
iştahı artmaz. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
artmaz. Günlük çözümlerle: 1 defa bulunmaktadır
Günlük çözümlerle değil,: 1 defa bulunmaktadır
çözümlerle değil, uzun: 1 defa bulunmaktadır
değil, uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli stratejilerle: 1 defa bulunmaktadır
vadeli stratejilerle hareket: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerle hareket edilmeli': 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmeli' diye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün istisna: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün istisna edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
istisna edilmesi olumlu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi olumlu Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
olumlu Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım Ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı Derneği (GYODER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GYODER) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(GYODER) Başkanı Işık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işık Gökkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Işık Gökkaya, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gökkaya, Türkiye'deki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki mevcut konutların: 1 defa bulunmaktadır
mevcut konutların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konutların yüzde 45'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45'inin sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
45'inin sağlıksız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Yeni düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni düzenlemeden kentsel: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün istisna: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün istisna edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
istisna edilmesi bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bu bakımdan olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan olumlu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Ayrıca Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türkiye'deki 800: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 800 bine: 1 defa bulunmaktadır
800 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın konut: 1 defa bulunmaktadır
yakın konut stoğu: 1 defa bulunmaktadır
konut stoğu var.: 1 defa bulunmaktadır
stoğu var. Düzenleme,: 1 defa bulunmaktadır
var. Düzenleme, kısa: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme, kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede bu: 1 defa bulunmaktadır
vadede bu stoğun: 1 defa bulunmaktadır
bu stoğun eritilmesi: 1 defa bulunmaktadır
stoğun eritilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
eritilmesi açısından olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
açısından olumlu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Ancak orta: 1 defa bulunmaktadır
Ancak orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede sektörü: 1 defa bulunmaktadır
vadede sektörü olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
sektörü olumsuz etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecek. Devam: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
Devam eden projelerin: 1 defa bulunmaktadır
eden projelerin ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
projelerin ruhsatı alındığı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
bunlar yeni düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeden etkilenmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden etkilenmeyeceği için: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyeceği için değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
için değişikliğin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin 2013'te sektöre: 1 defa bulunmaktadır
2013'te sektöre fazla: 1 defa bulunmaktadır
sektöre fazla olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
fazla olumsuz yansıması: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yansıması olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yansıması olmayacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Ancak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
ve 2014'te ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
2014'te ruhsat sayılarında: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat sayılarında beklenen: 1 defa bulunmaktadır
sayılarında beklenen azalma: 1 defa bulunmaktadır
beklenen azalma ve: 1 defa bulunmaktadır
azalma ve 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
ve 2014'te satışlarda: 1 defa bulunmaktadır
2014'te satışlarda gerilemeye: 1 defa bulunmaktadır
satışlarda gerilemeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeye bağlı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak, 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 2014'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yeni projelerde: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerde düşüş: 1 defa bulunmaktadır
projelerde düşüş olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olacaktır. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yüzde 25-30: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 25-30 daralmadan: 1 defa bulunmaktadır
25-30 daralmadan bahsedebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
daralmadan bahsedebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebiliriz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Mahkemeler başlayacaktır: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeler başlayacaktır Yenİ: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaktır Yenİ KDV: 1 defa bulunmaktadır
Yenİ KDV düzenlemesine: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesine göre: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesine göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir mahallede: 1 defa bulunmaktadır
bir mahallede her: 1 defa bulunmaktadır
mahallede her sokağın,: 1 defa bulunmaktadır
her sokağın, hatta: 1 defa bulunmaktadır
sokağın, hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
hatta aynı sokağın: 1 defa bulunmaktadır
aynı sokağın başı: 1 defa bulunmaktadır
sokağın başı ile: 1 defa bulunmaktadır
başı ile sonu: 1 defa bulunmaktadır
ile sonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
sonu arasında vergi: 1 defa bulunmaktadır
arasında vergi farkı: 1 defa bulunmaktadır
vergi farkı olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
farkı olabilecek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Bunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı yaratacığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratacığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaratacığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden İnanlar: 1 defa bulunmaktadır
eden İnanlar İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar İnan,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
İnan, 'Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktada değerlere: 1 defa bulunmaktadır
noktada değerlere itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
değerlere itirazlar başlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar başlayacak, davalar: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak, davalar açılacak,: 1 defa bulunmaktadır
davalar açılacak, mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
açılacak, mahkemeler başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler başlayacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sektör için: 1 defa bulunmaktadır
Sektör için zor: 1 defa bulunmaktadır
için zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sürecin başlayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını vurgulayan İnan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan, 'Projeler: 1 defa bulunmaktadır
İnan, 'Projeler İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
'Projeler İstanbul'un çeperlerine,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un çeperlerine, ucuz: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerine, ucuz arsalara: 1 defa bulunmaktadır
ucuz arsalara kayacak.: 1 defa bulunmaktadır
arsalara kayacak. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
kayacak. Şehir merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
Şehir merkezindeki basınç: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki basınç şehir: 1 defa bulunmaktadır
basınç şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına yayılacak': 1 defa bulunmaktadır
dışına yayılacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
yayılacak' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
etti. İkinci elde: 1 defa bulunmaktadır
İkinci elde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
elde fiyatlar artacak...: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar artacak... GYODER'in: 1 defa bulunmaktadır
artacak... GYODER'in raporuna: 1 defa bulunmaktadır
GYODER'in raporuna göre:: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre: l: 1 defa bulunmaktadır
göre: l BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
l BİRİNCİ el: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ el konutlara: 1 defa bulunmaktadır
el konutlara talebin: 1 defa bulunmaktadır
konutlara talebin düşüşü: 1 defa bulunmaktadır
talebin düşüşü ile: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü ile konut: 1 defa bulunmaktadır
ile konut üretimi: 1 defa bulunmaktadır
konut üretimi azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi azalacak. l : 1 defa bulunmaktadır
azalacak. l  KONUT: 1 defa bulunmaktadır
l  KONUT ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
KONUT ihtiyacı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el konutlar: 1 defa bulunmaktadır
el konutlar ile: 1 defa bulunmaktadır
konutlar ile karşılanacak,: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılanacak, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak, ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el konut: 2 defa bulunmaktadır
el konut fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
konut fiyatları artacak.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları artacak. l: 1 defa bulunmaktadır
artacak. l AZALAN: 1 defa bulunmaktadır
l AZALAN konut: 1 defa bulunmaktadır
AZALAN konut satışları: 1 defa bulunmaktadır
konut satışları ile : 1 defa bulunmaktadır
satışları ile  mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ile  mevcut vergi: 1 defa bulunmaktadır
mevcut vergi (inşaat: 1 defa bulunmaktadır
vergi (inşaat aşamasındaki): 1 defa bulunmaktadır
(inşaat aşamasındaki) gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki) gelirleri de: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri de azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
de azalacak. l: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. l KONUT: 1 defa bulunmaktadır
l KONUT kredisi: 1 defa bulunmaktadır
KONUT kredisi talebi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi talebi azalacak,: 1 defa bulunmaktadır
talebi azalacak, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
azalacak, kullanılan konut: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri ile : 1 defa bulunmaktadır
kredileri ile  %: 1 defa bulunmaktadır
ile  % 18: 1 defa bulunmaktadır
% 18 KDV: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV finanse: 1 defa bulunmaktadır
KDV finanse edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
finanse edilecek. l : 1 defa bulunmaktadır
edilecek. l  KONUT: 1 defa bulunmaktadır
l  KONUT döşenmesi: 1 defa bulunmaktadır
KONUT döşenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
döşenmesi için ortaya: 1 defa bulunmaktadır
için ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan talep: 1 defa bulunmaktadır
çıkan talep azalacak,: 1 defa bulunmaktadır
talep azalacak, ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
azalacak, ilişkili sektörler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili sektörler gelir: 1 defa bulunmaktadır
sektörler gelir kaybına: 1 defa bulunmaktadır
gelir kaybına uğrayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğrayacak. Belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
uğrayacak. Belirsizlik daha: 1 defa bulunmaktadır
Belirsizlik daha kötüydü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötüydü Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü Dumankaya Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya Yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
kurulu Üyesi Ali: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Ali Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
Ali Dumankaya ise: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya ise düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
ise düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 'Belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Belirsizlik daha: 1 defa bulunmaktadır
'Belirsizlik daha kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
daha kötüydü. Konunun: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. Konunun netliğe: 1 defa bulunmaktadır
Konunun netliğe kavuşması: 1 defa bulunmaktadır
netliğe kavuşması satışları: 1 defa bulunmaktadır
kavuşması satışları landıracak.: 1 defa bulunmaktadır
satışları landıracak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
landıracak. Özellikle mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle mevcut yapı: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yapı stoğu: 1 defa bulunmaktadır
yapı stoğu için: 1 defa bulunmaktadır
stoğu için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem olacak': 1 defa bulunmaktadır
dönem olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2014'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten sonra %25-30: 1 defa bulunmaktadır
sonra %25-30 daralma: 1 defa bulunmaktadır
%25-30 daralma bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
daralma bekliyoruz Yenİ: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz Yenİ yasa: 1 defa bulunmaktadır
Yenİ yasa konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yasa konusunda ikiye: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikiye bölünen: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünen gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
bölünen gayrimenkul sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir kesim,: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim, 'Lüks-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kesim, 'Lüks-sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
'Lüks-sosyal konut ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
konut ayrımı kolaylaştı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı kolaylaştı, sektöre: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştı, sektöre adalet: 1 defa bulunmaktadır
sektöre adalet geldi': 1 defa bulunmaktadır
adalet geldi' diye: 1 defa bulunmaktadır
geldi' diye görüş: 1 defa bulunmaktadır
diye görüş bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
görüş bildirirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer kesim: 1 defa bulunmaktadır
diğer kesim ise: 1 defa bulunmaktadır
kesim ise 'Orta: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Orta direğin: 1 defa bulunmaktadır
'Orta direğin işi: 1 defa bulunmaktadır
direğin işi zorlaştı': 1 defa bulunmaktadır
işi zorlaştı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı' diyor. KONUTDER: 1 defa bulunmaktadır
diyor. KONUTDER Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
KONUTDER Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Sinpaş GYO: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş GYO Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
GYO Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ömer Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik, 'Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Şehirde markalı: 1 defa bulunmaktadır
'Şehirde markalı konut: 1 defa bulunmaktadır
markalı konut projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
konut projelerinden konut: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden konut alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
konut alanlar, sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, sanıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı gibi katları: 1 defa bulunmaktadır
gibi katları yatları: 1 defa bulunmaktadır
katları yatları olan: 1 defa bulunmaktadır
yatları olan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiler değil,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler değil, karı: 1 defa bulunmaktadır
değil, karı koca: 1 defa bulunmaktadır
karı koca çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
koca çalışan, orta: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubundaki insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki insanlar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu kitlenin: 1 defa bulunmaktadır
bu kitlenin konut: 1 defa bulunmaktadır
kitlenin konut alması: 1 defa bulunmaktadır
konut alması zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
alması zorlaşacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kararın: 1 defa bulunmaktadır
konusu kararın büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
kararın büyüyen sektörün: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen sektörün önüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörün önüne set: 1 defa bulunmaktadır
önüne set çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
set çekeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
eden Çelik, '2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, '2013'te mevcut: 1 defa bulunmaktadır
'2013'te mevcut stoklar: 1 defa bulunmaktadır
mevcut stoklar eriyeceği: 1 defa bulunmaktadır
stoklar eriyeceği için: 1 defa bulunmaktadır
eriyeceği için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemenin etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin etkilerini hissetmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini hissetmeyeceğiz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeyeceğiz. Ancak 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren yeni: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler devreye: 1 defa bulunmaktadır
projeler devreye gireceği: 1 defa bulunmaktadır
devreye gireceği için: 1 defa bulunmaktadır
gireceği için yavaşlamayı: 1 defa bulunmaktadır
için yavaşlamayı hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamayı hissetmeye başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye başlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Bu yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yavaşlamanın sektörü: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın sektörü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yüzde 25-30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25-30 küçülteceğini: 1 defa bulunmaktadır
25-30 küçülteceğini düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
küçülteceğini düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi. 'Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Vatandaş nerede,: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaş nerede, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nerede, yüzde kaç: 1 defa bulunmaktadır
yüzde kaç vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
kaç vereceğini bilecek': 1 defa bulunmaktadır
vereceğini bilecek' Özyurtlar: 1 defa bulunmaktadır
bilecek' Özyurtlar Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Özyurtlar Şirketler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tamer Özyurt: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Özyurt ise: 1 defa bulunmaktadır
Özyurt ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmede bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede bulundu: 'Metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Metrekare fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
'Metrekare fiyatı 500: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 500 ile: 1 defa bulunmaktadır
500 ile 999: 1 defa bulunmaktadır
ile 999 lira: 1 defa bulunmaktadır
999 lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında olan: 1 defa bulunmaktadır
arasında olan konutlardan: 1 defa bulunmaktadır
olan konutlardan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konutlardan yüzde 8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8, metrekaresi: 1 defa bulunmaktadır
8, metrekaresi 1000: 1 defa bulunmaktadır
metrekaresi 1000 lira: 1 defa bulunmaktadır
1000 lira ve: 1 defa bulunmaktadır
lira ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan konutlardan: 1 defa bulunmaktadır
olan konutlardan ise: 1 defa bulunmaktadır
konutlardan ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 KDV: 3 defa bulunmaktadır
18 KDV alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
KDV alınacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum bizim: 1 defa bulunmaktadır
durum bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
gibi kaliteli ama: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ama sade: 1 defa bulunmaktadır
ama sade konutlar: 1 defa bulunmaktadır
sade konutlar yapan: 1 defa bulunmaktadır
konutlar yapan firmalara: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmalara ilgili: 1 defa bulunmaktadır
firmalara ilgili artıracak': 1 defa bulunmaktadır
ilgili artıracak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak' dedi. Konutta: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konutta kademeli: 1 defa bulunmaktadır
Konutta kademeli KDV: 1 defa bulunmaktadır
kademeli KDV uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
KDV uygulamasının adaletli: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının adaletli vergi: 1 defa bulunmaktadır
adaletli vergi alma: 1 defa bulunmaktadır
vergi alma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alma konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adım olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Özyurt,: 1 defa bulunmaktadır
eden Özyurt, 'Lüks: 1 defa bulunmaktadır
Özyurt, 'Lüks konuttan: 1 defa bulunmaktadır
'Lüks konuttan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konuttan yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 KDV: 1 defa bulunmaktadır
1 KDV alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
KDV alınıyor algısı: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor algısı artık: 1 defa bulunmaktadır
algısı artık tarih: 1 defa bulunmaktadır
artık tarih oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarih oldu. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Vatandaş bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş bulunduğu yere: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yere ve: 1 defa bulunmaktadır
yere ve konutunun: 1 defa bulunmaktadır
ve konutunun özelliğine: 1 defa bulunmaktadır
konutunun özelliğine göre: 1 defa bulunmaktadır
özelliğine göre ne: 1 defa bulunmaktadır
göre ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar vergi: 1 defa bulunmaktadır
kadar vergi vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
vergi vereceğini bilecek': 1 defa bulunmaktadır
vereceğini bilecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
bilecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Merkezde: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Merkezde 'fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Merkezde 'fırsat dönemi': 1 defa bulunmaktadır
'fırsat dönemi' Emlak: 1 defa bulunmaktadır
dönemi' Emlak Konut: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut GYO: 1 defa bulunmaktadır
Konut GYO Genel: 1 defa bulunmaktadır
GYO Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Murat Kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ise söz: 1 defa bulunmaktadır
ise söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu düzenlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
konusu düzenlemeyi, 'şehrin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi, 'şehrin çeperlerini: 1 defa bulunmaktadır
'şehrin çeperlerini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerini teşvik eden: 1 defa bulunmaktadır
teşvik eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir uygulama': 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama' olarak: 1 defa bulunmaktadır
uygulama' olarak değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriyor. Konut: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. Konut almayı: 1 defa bulunmaktadır
Konut almayı planlayanların,: 1 defa bulunmaktadır
almayı planlayanların, eski: 1 defa bulunmaktadır
planlayanların, eski vergi: 1 defa bulunmaktadır
eski vergi oranları: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranları ile: 1 defa bulunmaktadır
oranları ile satılacak: 1 defa bulunmaktadır
ile satılacak stokların: 1 defa bulunmaktadır
satılacak stokların eritileceği: 1 defa bulunmaktadır
stokların eritileceği bu: 1 defa bulunmaktadır
eritileceği bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi değerlendirmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurum, 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, 'Özellikle şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde konut: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde konut almak: 1 defa bulunmaktadır
konut almak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyenler bu: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi kaçırmasın.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kaçırmasın. İleride: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmasın. İleride merkezde: 1 defa bulunmaktadır
İleride merkezde ev: 1 defa bulunmaktadır
merkezde ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
olmak zorlaşacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
