Sponsorlu sınav! Silivri'de: 1 defa bulunmaktadır
sınav! Silivri'de sınav: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'de sınav krizi...: 1 defa bulunmaktadır
sınav krizi... İlçe: 1 defa bulunmaktadır
krizi... İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü 8: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
500 öğrenciye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye yönelik 'deneme': 1 defa bulunmaktadır
yönelik 'deneme' sınavı: 1 defa bulunmaktadır
'deneme' sınavı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sınavı yaptı. Kitapçığa,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kitapçığa, ihale: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçığa, ihale usulü: 1 defa bulunmaktadır
ihale usulü dershane: 1 defa bulunmaktadır
usulü dershane ve: 1 defa bulunmaktadır
dershane ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların ilanları: 1 defa bulunmaktadır
okulların ilanları konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
ilanları konuldu. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Öğrencilerin GSM: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin GSM numaraları: 1 defa bulunmaktadır
GSM numaraları soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
numaraları soruldu. İlçede,: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. İlçede, 'haksız: 1 defa bulunmaktadır
İlçede, 'haksız rekabet': 1 defa bulunmaktadır
'haksız rekabet' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
rekabet' tartışması başladı...: 1 defa bulunmaktadır
tartışması başladı... ERCAN: 1 defa bulunmaktadır
başladı... ERCAN ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERCAN ÖZTÜRK Sponsorlu': 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK Sponsorlu' deneme: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorlu' deneme sınavı: 1 defa bulunmaktadır
deneme sınavı Silivri'yi: 1 defa bulunmaktadır
sınavı Silivri'yi karıştırdı...: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'yi karıştırdı... İşte: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı... İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o ilginç: 1 defa bulunmaktadır
o ilginç olay:: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olay: İlçe: 1 defa bulunmaktadır
olay: İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü, 5-6-7: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, 5-6-7 ve: 1 defa bulunmaktadır
5-6-7 ve 8.: 1 defa bulunmaktadır
ve 8. sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
8. sınıflara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara yönelik 'Kazanım: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 'Kazanım Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
'Kazanım Değerlendirme Sınavı': 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme Sınavı' adı: 1 defa bulunmaktadır
Sınavı' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında sınav: 1 defa bulunmaktadır
altında sınav düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sınav düzenlendi. Sınavdan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Sınavdan önce: 1 defa bulunmaktadır
Sınavdan önce ise: 1 defa bulunmaktadır
önce ise ihale: 1 defa bulunmaktadır
ise ihale usulüyle: 1 defa bulunmaktadır
ihale usulüyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
usulüyle teklif alındı.: 1 defa bulunmaktadır
teklif alındı. Teklifler: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Teklifler sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Teklifler sonrası kitapçıklar,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kitapçıklar, Avcılar'daki: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıklar, Avcılar'daki Net: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar'daki Net Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Net Eğitim adlı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir firmada: 1 defa bulunmaktadır
bir firmada hazırlanıp: 1 defa bulunmaktadır
firmada hazırlanıp bastırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıp bastırıldı. Teklif: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldı. Teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
Teklif veren diğer: 1 defa bulunmaktadır
veren diğer firmalar: 1 defa bulunmaktadır
diğer firmalar ise: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ise Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara'dan Martı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan Martı Okul: 1 defa bulunmaktadır
Martı Okul Yayınları,: 1 defa bulunmaktadır
Okul Yayınları, Güzdem: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları, Güzdem Yayıncılık,: 1 defa bulunmaktadır
Güzdem Yayıncılık, Düzlem: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık, Düzlem Yayıncılık: 1 defa bulunmaktadır
Düzlem Yayıncılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık ve Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
ve Silivri'den de: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den de Okan: 1 defa bulunmaktadır
de Okan Kırtasiye: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kırtasiye olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
Kırtasiye olmuş. Kitapçıklarda: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Kitapçıklarda 2: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçıklarda 2 özel: 1 defa bulunmaktadır
2 özel okul: 1 defa bulunmaktadır
özel okul ile: 1 defa bulunmaktadır
okul ile 3: 1 defa bulunmaktadır
ile 3 dershanenin: 1 defa bulunmaktadır
3 dershanenin ilanı: 1 defa bulunmaktadır
dershanenin ilanı yer: 1 defa bulunmaktadır
ilanı yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Optik: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Optik okuma: 1 defa bulunmaktadır
Optik okuma kağıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
okuma kağıtlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlarında ise öğrencilerden: 1 defa bulunmaktadır
ise öğrencilerden GSM: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerden GSM numaralarının: 1 defa bulunmaktadır
GSM numaralarının da: 1 defa bulunmaktadır
numaralarının da kodlanması: 1 defa bulunmaktadır
da kodlanması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
kodlanması istendi. 5: 1 defa bulunmaktadır
istendi. 5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı reklam: 1 defa bulunmaktadır
ayrı reklam için: 1 defa bulunmaktadır
reklam için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar ücret: 1 defa bulunmaktadır
kadar ücret aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ücret aldığı bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bilinmiyor. NORMAL: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. NORMAL BİR: 1 defa bulunmaktadır
NORMAL BİR UYGULAMA: 1 defa bulunmaktadır
BİR UYGULAMA SİLİVRİ: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMA SİLİVRİ İlçe: 1 defa bulunmaktadır
SİLİVRİ İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü İkram: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İkram Kayapınar,: 1 defa bulunmaktadır
İkram Kayapınar, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Kayapınar, 'Bizim içimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim içimiz rahat.: 1 defa bulunmaktadır
içimiz rahat. Memurlarıma: 1 defa bulunmaktadır
rahat. Memurlarıma güveniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Memurlarıma güveniyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorum. Daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
Daha öncede benzer: 1 defa bulunmaktadır
öncede benzer çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
benzer çalışmalar yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmıştık. Silivri'deki: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. Silivri'deki özel: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'deki özel eğitim: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitim kurumlarımız: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarımız da hep: 1 defa bulunmaktadır
da hep yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
hep yardımcı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Belki kitapçıkların: 1 defa bulunmaktadır
Belki kitapçıkların Silivri'deki: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıkların Silivri'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'deki bir matbaada: 1 defa bulunmaktadır
bir matbaada neden: 1 defa bulunmaktadır
matbaada neden basılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
neden basılmadığı tartışılabilir: 1 defa bulunmaktadır
basılmadığı tartışılabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
tartışılabilir ama konuya: 1 defa bulunmaktadır
ama konuya sorunsuz: 1 defa bulunmaktadır
konuya sorunsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunsuz bir sınav: 1 defa bulunmaktadır
bir sınav yapılması: 1 defa bulunmaktadır
sınav yapılması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yapılması tarafından baktım.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından baktım. Para: 1 defa bulunmaktadır
baktım. Para konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Para konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da muhatap: 1 defa bulunmaktadır
da muhatap olmadık.: 1 defa bulunmaktadır
muhatap olmadık. Sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
olmadık. Sponsorluk ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorluk ücretleri direkt: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri direkt firmaya: 1 defa bulunmaktadır
direkt firmaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
firmaya yatırıldı. Sponsorlu: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Sponsorlu kitapçıklar: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorlu kitapçıklar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıklar sayesinde velilerin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde velilerin cebinden: 1 defa bulunmaktadır
velilerin cebinden para: 1 defa bulunmaktadır
cebinden para çıkmamış: 1 defa bulunmaktadır
para çıkmamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamış oldu. Firmaya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Firmaya ne: 1 defa bulunmaktadır
Firmaya ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar vereceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
kadar vereceğimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimizi ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam alınan: 1 defa bulunmaktadır
reklam alınan firmalardan: 1 defa bulunmaktadır
alınan firmalardan ne: 1 defa bulunmaktadır
firmalardan ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar para: 1 defa bulunmaktadır
kadar para alındığını: 1 defa bulunmaktadır
para alındığını ise: 1 defa bulunmaktadır
alındığını ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha öğrenmedim': 1 defa bulunmaktadır
daha öğrenmedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmedim' dedi.  GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  GEÇEN YILDAN: 1 defa bulunmaktadır
 GEÇEN YILDAN KALMIŞTIR: 1 defa bulunmaktadır
YILDAN KALMIŞTIR KAYAPINAR,: 1 defa bulunmaktadır
KALMIŞTIR KAYAPINAR, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
KAYAPINAR, öğrencilerin telefon: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin telefon numaralarının: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaralarının istenmesi: 1 defa bulunmaktadır
numaralarının istenmesi olayından: 1 defa bulunmaktadır
istenmesi olayından ise: 1 defa bulunmaktadır
olayından ise haberinin: 1 defa bulunmaktadır
ise haberinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
haberinin olmadığını söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi: 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Eğer öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer öyleyse geçen: 1 defa bulunmaktadır
öyleyse geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki sınavların: 1 defa bulunmaktadır
seneki sınavların birisinden: 1 defa bulunmaktadır
sınavların birisinden kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
birisinden kalmıştır. Sınavlarda: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Sınavlarda öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sınavlarda öğrencilerin telefonları: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin telefonları istenmez.: 1 defa bulunmaktadır
telefonları istenmez. Dikkatten: 1 defa bulunmaktadır
istenmez. Dikkatten kaçmış.': 1 defa bulunmaktadır
Dikkatten kaçmış.' Öğrenciden: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış.' Öğrenciden numara: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciden numara istenmez!: 1 defa bulunmaktadır
numara istenmez! SPONSOR: 1 defa bulunmaktadır
istenmez! SPONSOR firmalar: 1 defa bulunmaktadır
SPONSOR firmalar ise: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ise İlçe: 1 defa bulunmaktadır
ise İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim'den: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'den böyle: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim'den böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldiğini, sınava: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, sınava katkıda: 1 defa bulunmaktadır
sınava katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirtti. Kitapçıklara: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kitapçıklara reklam: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçıklara reklam vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
reklam vermeyen şirketler: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen şirketler ise: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ise tepkili:: 1 defa bulunmaktadır
ise tepkili: 'Yasal: 1 defa bulunmaktadır
tepkili: 'Yasal değil.: 1 defa bulunmaktadır
'Yasal değil. Sınavdan: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sınavdan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Sınavdan yüksek alan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek alan öğrenciyle: 1 defa bulunmaktadır
alan öğrenciyle kolay: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyle kolay diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
kolay diyaloğa geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
için yapıldığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını düşünüyoruz. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Hiçbir sınavda: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir sınavda GSM: 1 defa bulunmaktadır
sınavda GSM numarası: 1 defa bulunmaktadır
GSM numarası istenmez.': 1 defa bulunmaktadır
numarası istenmez.' Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
istenmez.' Bakanlık kaldırdı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kaldırdı İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı İSTANBUL İl: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkilileri ise: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ise olayı: 1 defa bulunmaktadır
ise olayı ilk: 1 defa bulunmaktadır
olayı ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kez duyduklarını belirterek;: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını belirterek; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek; 'Bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tarz sınavlar: 1 defa bulunmaktadır
tarz sınavlar bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
sınavlar bakanlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık tarafından kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaldırıldı. İhale: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. İhale yapılmışsa: 1 defa bulunmaktadır
İhale yapılmışsa kötü: 1 defa bulunmaktadır
yapılmışsa kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum oluşmuştur': 1 defa bulunmaktadır
durum oluşmuştur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
