'500 bin şartı: 1 defa bulunmaktadır
bin şartı üniversite: 1 defa bulunmaktadır
şartı üniversite için: 1 defa bulunmaktadır
üniversite için yok,: 1 defa bulunmaktadır
için yok, lise: 1 defa bulunmaktadır
yok, lise için: 1 defa bulunmaktadır
lise için var!': 1 defa bulunmaktadır
için var!' Eski: 1 defa bulunmaktadır
var!' Eski Milli: 1 defa bulunmaktadır
Eski Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlarından: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlarından Uluğbay,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarından Uluğbay, fen: 1 defa bulunmaktadır
Uluğbay, fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
fen liseleri için: 1 defa bulunmaktadır
liseleri için 500: 2 defa bulunmaktadır
için 500 bin: 3 defa bulunmaktadır
500 bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
bin nüfus şartını: 1 defa bulunmaktadır
nüfus şartını eleştirirken: 1 defa bulunmaktadır
şartını eleştirirken '30: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken '30 bin: 1 defa bulunmaktadır
'30 bin nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
bin nüfuslu bir: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden Einstein: 1 defa bulunmaktadır
yerden Einstein çıkmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Einstein çıkmayacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını kim iddia: 2 defa bulunmaktadır
kim iddia edebilir?': 1 defa bulunmaktadır
iddia edebilir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
edebilir?' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
sordu. CHP'li Öner: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Öner ise: 1 defa bulunmaktadır
Öner ise 'Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Üniversite açılan: 1 defa bulunmaktadır
'Üniversite açılan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
açılan yerlere fen: 1 defa bulunmaktadır
yerlere fen lisesi: 1 defa bulunmaktadır
fen lisesi açılamıyor': 1 defa bulunmaktadır
lisesi açılamıyor' dedi...: 1 defa bulunmaktadır
açılamıyor' dedi... Doruk: 1 defa bulunmaktadır
dedi... Doruk ÇAKAR/: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR/ ANKARA Milli: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın liseleri yeniden: 1 defa bulunmaktadır
liseleri yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırma projesinin: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma projesinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
projesinin yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Eğitim uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim uzmanı siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı siyasiler de: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler de konuyu: 1 defa bulunmaktadır
de konuyu AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
konuyu AKŞAM'a değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi. Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Hikmet Uluğbay: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet Uluğbay (Eski: 1 defa bulunmaktadır
Uluğbay (Eski Milli: 1 defa bulunmaktadır
(Eski Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı):: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı): Nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı): Nitelikli eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Nitelikli eğitim okulların: 1 defa bulunmaktadır
eğitim okulların şeklinin: 1 defa bulunmaktadır
okulların şeklinin değiştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
şeklinin değiştirilmesiyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesiyle değil, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
değil, eğitim kadrolarının: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kadrolarının iyileştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarının iyileştirilmesiyle mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesiyle mümkündür. Fen: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
liseleri kaldırıldığı zaman,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı zaman, bütün: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bütün liselerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün liselerde fen: 1 defa bulunmaktadır
liselerde fen lisesi: 1 defa bulunmaktadır
fen lisesi düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
lisesi düzeyinde kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde kaliteli eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli eğitimin garanti: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin garanti edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
garanti edilmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekir. Devletin,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Devletin, vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
Devletin, vatandaşın en: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın en kolay: 1 defa bulunmaktadır
en kolay ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşacağı yere: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı yere kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
yere kaliteli eğitim: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli eğitim olanağını: 1 defa bulunmaktadır
eğitim olanağını getirme: 1 defa bulunmaktadır
olanağını getirme zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
getirme zorunluluğu var.: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu var. Fen: 1 defa bulunmaktadır
var. Fen liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Fen liselerinin açılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin açılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
açılabilmesi için 500: 1 defa bulunmaktadır
için 500 bin: 3 defa bulunmaktadır
500 bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
bin nüfus şartı: 2 defa bulunmaktadır
nüfus şartı aranıyor.: 2 defa bulunmaktadır
şartı aranıyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
aranıyor. Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi fizik: 1 defa bulunmaktadır
iyi fizik beyninin: 1 defa bulunmaktadır
fizik beyninin 30: 1 defa bulunmaktadır
beyninin 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yerlerde olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde olmadığını, buralardan: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, buralardan Einstein: 1 defa bulunmaktadır
buralardan Einstein çıkmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Einstein çıkmayacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını kim iddia: 2 defa bulunmaktadır
kim iddia edebilir?: 1 defa bulunmaktadır
iddia edebilir? 4+4+4'Ü: 1 defa bulunmaktadır
edebilir? 4+4+4'Ü DE: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'Ü DE ELEŞTİRMİŞLERDİ: 1 defa bulunmaktadır
DE ELEŞTİRMİŞLERDİ Köksal: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRMİŞLERDİ Köksal Toptan: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Toptan (Eski: 1 defa bulunmaktadır
Toptan (Eski Milli: 1 defa bulunmaktadır
(Eski Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı, AK: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Parti Zonguldak Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Milletvekili): Şu: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
Şu aşamada yeni: 1 defa bulunmaktadır
aşamada yeni planlama: 1 defa bulunmaktadır
yeni planlama ile: 1 defa bulunmaktadır
planlama ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yorum: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak erken: 1 defa bulunmaktadır
yapmak erken olur.: 1 defa bulunmaktadır
erken olur. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sistemin uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin uygulamaya geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya geçmesini beklemek: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini beklemek ve: 1 defa bulunmaktadır
beklemek ve olası: 1 defa bulunmaktadır
ve olası sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
olası sonuçları gözlemlemek: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları gözlemlemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemek gerekir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
önce 4+4+4 ile: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
sayıda eleştiri gündeme: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
Ama uygulamada çok: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
fazla sıkıntı yaşanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşanmadı. Ali: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı. Ali Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Ali Haydar Öner: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Öner (CHP: 1 defa bulunmaktadır
Öner (CHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
(CHP Isparta Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Isparta Milletvekili): Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
Akşam bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey düşünüp,: 1 defa bulunmaktadır
şey düşünüp, sabah: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp, sabah uyguluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyguluyorlar, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorlar, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün tekrar: 1 defa bulunmaktadır
gün tekrar değiştiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar değiştiriyorlar. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorlar. Sadece adres: 1 defa bulunmaktadır
Sadece adres baz: 1 defa bulunmaktadır
adres baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
alınarak öğrenci kabulü: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kabulü yanlış: 1 defa bulunmaktadır
kabulü yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir uygulama.: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama. İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
uygulama. İnsanı doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı doğduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu yerde bırakan: 1 defa bulunmaktadır
yerde bırakan eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
bırakan eğitimde başarı: 1 defa bulunmaktadır
eğitimde başarı fikri: 1 defa bulunmaktadır
başarı fikri ortadan: 1 defa bulunmaktadır
fikri ortadan kalkar.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkar. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kalkar. Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
başarılı çocuklarının girebildiği: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının girebildiği Fen: 1 defa bulunmaktadır
girebildiği Fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri için: 1 defa bulunmaktadır
liseleri için 500: 2 defa bulunmaktadır
için 500 bin: 3 defa bulunmaktadır
500 bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
bin nüfus şartı: 2 defa bulunmaktadır
nüfus şartı aranıyor.: 2 defa bulunmaktadır
şartı aranıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aranıyor. Ama Fen: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fen lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Fen lisesi için: 1 defa bulunmaktadır
lisesi için nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
için nüfusu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yeterli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmayan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yerlere üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yerlere üniversite açılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite açılabiliyor. Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
açılabiliyor. Zuhal Topçu: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Topçu (MHP: 1 defa bulunmaktadır
Topçu (MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
(MHP Ankara Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili): Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı konuya: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı konuya tam: 1 defa bulunmaktadır
konuya tam vakıf: 1 defa bulunmaktadır
tam vakıf değil.: 1 defa bulunmaktadır
vakıf değil. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sistem kontrolden: 1 defa bulunmaktadır
Sistem kontrolden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolden çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamayla da: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla da okul: 1 defa bulunmaktadır
da okul ve: 1 defa bulunmaktadır
okul ve öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenci başarısı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci başarısı bitirilecek,: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bitirilecek, kaliteyi: 1 defa bulunmaktadır
bitirilecek, kaliteyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
kaliteyi hedefleyen okullar: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen okullar kilitlenecek. : 1 defa bulunmaktadır
okullar kilitlenecek.  Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenecek.  Başbakan, dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, dershanelerin kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin kapatılması konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması konusunda, özel: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, özel okula: 1 defa bulunmaktadır
özel okula gidecek: 1 defa bulunmaktadır
okula gidecek öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
gidecek öğrenci velilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci velilerine yardım: 1 defa bulunmaktadır
velilerine yardım edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yardım edileceğini duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini duyurmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemin bu: 1 defa bulunmaktadır
sistemin bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar oynatılması,: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynatılması, ancak: 1 defa bulunmaktadır
oynatılması, ancak özel: 1 defa bulunmaktadır
ancak özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların rant: 1 defa bulunmaktadır
okulların rant talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
rant talebiyle açıklanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle açıklanabilir. Eğitimciler: 1 defa bulunmaktadır
açıklanabilir. Eğitimciler ne: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimciler ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor? AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
diyor? AKŞAM'ın 'Bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 'Bildiğiniz liseleri: 1 defa bulunmaktadır
'Bildiğiniz liseleri unutun': 1 defa bulunmaktadır
liseleri unutun' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
unutun' başlığıyla duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla duyurduğu plana: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu plana göre: 1 defa bulunmaktadır
plana göre liselere: 1 defa bulunmaktadır
göre liselere girişte: 1 defa bulunmaktadır
liselere girişte SBS: 1 defa bulunmaktadır
girişte SBS kaldırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
SBS kaldırılacak. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak. Anadolu liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liseleri ikamet: 1 defa bulunmaktadır
liseleri ikamet esasına: 1 defa bulunmaktadır
ikamet esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
göre öğrenci alacak.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci alacak. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Anadolu öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu öğretmen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen liseleri kaldırılacak,: 1 defa bulunmaktadır
liseleri kaldırılacak, Fen: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak, Fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri ise: 1 defa bulunmaktadır
liseleri ise nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
ise nüfusu 500: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin ve: 1 defa bulunmaktadır
bin ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
üzeri yerlerde açılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde açılabilecek. Eğitimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
açılabilecek. Eğitimcilerin görüşü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimcilerin görüşü şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
görüşü şöyle: Veli: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Veli Demir: 1 defa bulunmaktadır
Veli Demir (Eğitim-: 1 defa bulunmaktadır
Demir (Eğitim- İş: 1 defa bulunmaktadır
(Eğitim- İş Genel: 1 defa bulunmaktadır
İş Genel Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı): ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): ÇOK sayıda: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK sayıda lise: 1 defa bulunmaktadır
sayıda lise türü: 1 defa bulunmaktadır
lise türü olmasına: 1 defa bulunmaktadır
türü olmasına karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşıyız. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Ancak sözü: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sözü edilen: 1 defa bulunmaktadır
sözü edilen sisteme: 1 defa bulunmaktadır
edilen sisteme geçilirse,: 1 defa bulunmaktadır
sisteme geçilirse, devlet: 1 defa bulunmaktadır
geçilirse, devlet okulları: 1 defa bulunmaktadır
devlet okulları giderek: 1 defa bulunmaktadır
okulları giderek itibarsızlaşır,: 1 defa bulunmaktadır
giderek itibarsızlaşır, zayıflar: 1 defa bulunmaktadır
itibarsızlaşır, zayıflar ve: 1 defa bulunmaktadır
zayıflar ve yoksul,: 1 defa bulunmaktadır
ve yoksul, kimsesiz: 1 defa bulunmaktadır
yoksul, kimsesiz öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
kimsesiz öğrencilerin gideceği: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin gideceği okullar: 1 defa bulunmaktadır
gideceği okullar haline: 1 defa bulunmaktadır
okullar haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların işine: 1 defa bulunmaktadır
okulların işine yarar.: 1 defa bulunmaktadır
işine yarar. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yarar. Bugün kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
Bugün kapatılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istenen Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
istenen Anadolu Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Öğretmen Liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen Liselerinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Liselerinin Türk eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Türk eğitim hayatında: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hayatında çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatında çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri var.: 1 defa bulunmaktadır
yeri var. KOBAY: 1 defa bulunmaktadır
var. KOBAY OLDULAR: 1 defa bulunmaktadır
KOBAY OLDULAR MUSA: 1 defa bulunmaktadır
OLDULAR MUSA Akkaş: 1 defa bulunmaktadır
MUSA Akkaş (Türk: 1 defa bulunmaktadır
Akkaş (Türk Eğitim-Sen: 1 defa bulunmaktadır
(Türk Eğitim-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Sen Genel Sekreteri):: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri): Çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri): Çalışmanın içeriği: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmanın içeriği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
içeriği konusunda fazla: 1 defa bulunmaktadır
konusunda fazla bilgi: 1 defa bulunmaktadır
fazla bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi değiliz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ancak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Ancak eğitim alanında: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alanında sistemler,: 1 defa bulunmaktadır
alanında sistemler, bu: 1 defa bulunmaktadır
sistemler, bu denli: 1 defa bulunmaktadır
bu denli 'her: 1 defa bulunmaktadır
denli 'her şey: 1 defa bulunmaktadır
'her şey sil: 1 defa bulunmaktadır
şey sil baştan': 1 defa bulunmaktadır
sil baştan' mantığı: 1 defa bulunmaktadır
baştan' mantığı ile: 1 defa bulunmaktadır
mantığı ile değiştirilmez.: 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirilmez. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmez. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin tarafları: 1 defa bulunmaktadır
işin tarafları sendikalar,: 1 defa bulunmaktadır
tarafları sendikalar, öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
sendikalar, öğretmenler, bilim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, bilim adamları: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları görüşlerinin: 1 defa bulunmaktadır
adamları görüşlerinin alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerinin alınmasında fayda: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında fayda var.: 1 defa bulunmaktadır
fayda var. 4+4+4'ün: 1 defa bulunmaktadır
var. 4+4+4'ün sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'ün sıkıntıları da: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları da altyapı: 1 defa bulunmaktadır
da altyapı hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı hazırlığı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı olmadan yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda maalesef: 1 defa bulunmaktadır
anda maalesef öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
maalesef öğrenciler kobay: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler kobay olarak: 1 defa bulunmaktadır
kobay olarak kullanılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılıyor.  BU: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor.  BU ÇAKMA: 1 defa bulunmaktadır
BU ÇAKMA ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKMA ÇÖZÜM Cansel: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM Cansel Güven: 1 defa bulunmaktadır
Cansel Güven (Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Güven (Anadolu Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
(Anadolu Eğitim Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı): İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): İnsanların sınav: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların sınav kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
sınav kaygıları devam: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
ederken üniversiteye girişte: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye girişte de: 1 defa bulunmaktadır
girişte de liselere: 1 defa bulunmaktadır
de liselere girişte: 1 defa bulunmaktadır
liselere girişte de: 1 defa bulunmaktadır
girişte de sınav: 1 defa bulunmaktadır
de sınav kaldırılamaz.: 1 defa bulunmaktadır
sınav kaldırılamaz. Veliler,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılamaz. Veliler, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Veliler, kendilerine yakın: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yakın okulların: 1 defa bulunmaktadır
yakın okulların fiziki: 1 defa bulunmaktadır
okulların fiziki yapısını,: 1 defa bulunmaktadır
fiziki yapısını, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
yapısını, öğretmen kalitesini,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen kalitesini, güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini, güvenliğini yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini yetersiz buluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz buluyorsa ikametini: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsa ikametini değiştirebilir: 1 defa bulunmaktadır
ikametini değiştirebilir hatta: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir hatta evini: 1 defa bulunmaktadır
hatta evini bile: 1 defa bulunmaktadır
evini bile taşıyabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bile taşıyabilir. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilir. Bakanlık 4+4+4'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık 4+4+4'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'de olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi romantik: 1 defa bulunmaktadır
gibi romantik davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
romantik davranıyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Bunlar Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Başbakan'ın 'dershaneleri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'dershaneleri kapatma': 1 defa bulunmaktadır
'dershaneleri kapatma' projesine: 1 defa bulunmaktadır
kapatma' projesine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
projesine karşılık Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Bakanlığın çakma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın çakma çözümleri.: 1 defa bulunmaktadır
çakma çözümleri. Veliler: 1 defa bulunmaktadır
çözümleri. Veliler okul: 1 defa bulunmaktadır
Veliler okul idarelerine,: 1 defa bulunmaktadır
okul idarelerine, muhtarlıklara: 1 defa bulunmaktadır
idarelerine, muhtarlıklara taşınma: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlıklara taşınma ve: 1 defa bulunmaktadır
taşınma ve kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ve kayıt için: 1 defa bulunmaktadır
kayıt için ücret: 1 defa bulunmaktadır
için ücret ödeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödeyecek, ödeyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek, ödeyemeyen sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyen sınıflar ise: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar ise adreslerine: 1 defa bulunmaktadır
ise adreslerine göre: 1 defa bulunmaktadır
adreslerine göre okullara: 1 defa bulunmaktadır
göre okullara gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
okullara gidecek. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Tamamen sınıfsal: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen sınıfsal bir: 1 defa bulunmaktadır
sınıfsal bir ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrışma ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma ortaya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacak.  : 1 defa bulunmaktadır
