İşte 2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi manşeti: 1 defa bulunmaktadır
iyi manşeti Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
manşeti Pazarlama iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama iletişimi dergisi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi dergisi MediaCat,: 2 defa bulunmaktadır
dergisi MediaCat, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
MediaCat, 2012'nin gazete: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin gazete manşetlerini: 1 defa bulunmaktadır
gazete manşetlerini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerini belirledi. 6: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 250: 2 defa bulunmaktadır
bin 250 alternatif: 1 defa bulunmaktadır
250 alternatif arasından: 1 defa bulunmaktadır
alternatif arasından seçim: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçim yapan: 1 defa bulunmaktadır
seçim yapan özel: 1 defa bulunmaktadır
yapan özel jüri,: 1 defa bulunmaktadır
özel jüri, büyük: 1 defa bulunmaktadır
jüri, büyük ödülü: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödülü AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
ödülü AKŞAM'ın 'Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 'Çocuk kişi: 2 defa bulunmaktadır
'Çocuk kişi niyetine,: 2 defa bulunmaktadır
kişi niyetine, dikkat: 2 defa bulunmaktadır
niyetine, dikkat terör!': 2 defa bulunmaktadır
dikkat terör!' başlıklı: 2 defa bulunmaktadır
terör!' başlıklı manşetine: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı manşetine layık: 1 defa bulunmaktadır
manşetine layık gördü: 1 defa bulunmaktadır
layık gördü Aylık: 1 defa bulunmaktadır
gördü Aylık pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Aylık pazarlama iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama iletişimi dergisi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi dergisi MediaCat,: 2 defa bulunmaktadır
dergisi MediaCat, oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
MediaCat, oluşturduğu özel: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu özel jüriyle: 1 defa bulunmaktadır
özel jüriyle 2012: 1 defa bulunmaktadır
jüriyle 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının en: 1 defa bulunmaktadır
yılının en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi gazete: 1 defa bulunmaktadır
iyi gazete manşetleri: 1 defa bulunmaktadır
gazete manşetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
manşetleri ve dergi: 1 defa bulunmaktadır
ve dergi kapaklarını: 1 defa bulunmaktadır
dergi kapaklarını seçti.: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarını seçti. Derginin: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Derginin piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
Derginin piyasaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkan Ocak: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ocak sayısında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak sayısında yer: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
alan çalışmada, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada, sektörün önde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden oluşan jüri,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan jüri, 1: 1 defa bulunmaktadır
jüri, 1 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık 2011-30: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011-30 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
2011-30 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2012 arasında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yayınlanan gazete: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan gazete ve: 1 defa bulunmaktadır
gazete ve dergileri: 1 defa bulunmaktadır
ve dergileri değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dergileri değerlendirdi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 250: 2 defa bulunmaktadır
bin 250 manşet: 1 defa bulunmaktadır
250 manşet arasından: 1 defa bulunmaktadır
manşet arasından oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
arasından oluşturulan seçici: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan seçici kurulun: 1 defa bulunmaktadır
seçici kurulun listesinde: 1 defa bulunmaktadır
kurulun listesinde oylamalar: 1 defa bulunmaktadır
listesinde oylamalar sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
oylamalar sonucu, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, AKŞAM'ın 'Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 'Çocuk kişi: 2 defa bulunmaktadır
'Çocuk kişi niyetine,: 2 defa bulunmaktadır
kişi niyetine, dikkat: 2 defa bulunmaktadır
niyetine, dikkat terör!': 2 defa bulunmaktadır
dikkat terör!' başlıklı: 2 defa bulunmaktadır
terör!' başlıklı manşeti: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı manşeti 'yılın: 1 defa bulunmaktadır
manşeti 'yılın en: 1 defa bulunmaktadır
'yılın en iyisi': 1 defa bulunmaktadır
en iyisi' seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
iyisi' seçildi. VEDAT: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. VEDAT KEMER: 1 defa bulunmaktadır
VEDAT KEMER İMZALI: 1 defa bulunmaktadır
KEMER İMZALI 22: 1 defa bulunmaktadır
İMZALI 22 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
22 Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Gaziantep'te meydana: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın ardından ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ardından ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan karikatür,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan karikatür, Vedat: 1 defa bulunmaktadır
karikatür, Vedat Kemer: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Kemer imzasını: 1 defa bulunmaktadır
Kemer imzasını taşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
imzasını taşıyordu. Oylamalar: 1 defa bulunmaktadır
taşıyordu. Oylamalar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Oylamalar sonucu ikinciliği,: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ikinciliği, Radikal: 1 defa bulunmaktadır
ikinciliği, Radikal gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Radikal gazetesinin 17: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin 17 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
17 Ocak tarihli: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihli 'Resmen: 1 defa bulunmaktadır
tarihli 'Resmen bitti': 1 defa bulunmaktadır
'Resmen bitti' manşeti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti' manşeti, üçüncülüğü: 1 defa bulunmaktadır
manşeti, üçüncülüğü ise: 1 defa bulunmaktadır
üçüncülüğü ise 'İst-Park': 1 defa bulunmaktadır
ise 'İst-Park' manşetiyle: 1 defa bulunmaktadır
'İst-Park' manşetiyle Takvim: 1 defa bulunmaktadır
manşetiyle Takvim aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Takvim aldı. 15: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 15 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
15 kişilik jüri: 1 defa bulunmaktadır
kişilik jüri ince: 1 defa bulunmaktadır
jüri ince eleyip: 1 defa bulunmaktadır
ince eleyip sık: 1 defa bulunmaktadır
eleyip sık dokudu: 1 defa bulunmaktadır
sık dokudu MediaCat'in: 1 defa bulunmaktadır
dokudu MediaCat'in oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
MediaCat'in oluşturduğu özel: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu özel jüride: 1 defa bulunmaktadır
özel jüride şu: 1 defa bulunmaktadır
jüride şu isimler: 1 defa bulunmaktadır
şu isimler yer: 1 defa bulunmaktadır
isimler yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: Reklamcılar: 1 defa bulunmaktadır
aldı: Reklamcılar Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Reklamcılar Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Aytül: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aytül Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Aytül Özkan, Group: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, Group M: 1 defa bulunmaktadır
Group M CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
M CEO'su Demet: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Demet İkiler,: 1 defa bulunmaktadır
Demet İkiler, Habertürk: 1 defa bulunmaktadır
İkiler, Habertürk televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Habertürk televizyonu ana: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu ana haber: 1 defa bulunmaktadır
ana haber sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
haber sunucusu Ece: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Ece Üner,: 1 defa bulunmaktadır
Ece Üner, Nielsen: 1 defa bulunmaktadır
Üner, Nielsen Media: 1 defa bulunmaktadır
Nielsen Media Genel: 1 defa bulunmaktadır
Media Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Erdem Tolon,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Tolon, Uykusuz: 1 defa bulunmaktadır
Tolon, Uykusuz çizeri: 1 defa bulunmaktadır
Uykusuz çizeri Karikatürist: 1 defa bulunmaktadır
çizeri Karikatürist Ersin: 1 defa bulunmaktadır
Karikatürist Ersin Karabulut,: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Karabulut, Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Karabulut, Radikal gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Radikal gazetesi Yayın: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Eyüp Can: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Can Sağlık,: 1 defa bulunmaktadır
Can Sağlık, Pro: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık, Pro İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Pro İletişim Ajans: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Ajans Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ajans Başkanı Feride: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Feride Edige,: 1 defa bulunmaktadır
Feride Edige, Gülben: 1 defa bulunmaktadır
Edige, Gülben Ergen,: 1 defa bulunmaktadır
Gülben Ergen, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Ergen, İstanbul Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bilgi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Üniversitesi İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İletişim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Fakültesi Dekan: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Dekan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Dekan Yardımcısı Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kaan Varnalı,: 1 defa bulunmaktadır
Kaan Varnalı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Varnalı, Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Telekom Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Direktörü Lebin: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Lebin Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Lebin Ebru Çokişler,: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Çokişler, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Çokişler, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet Altan,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Altan, Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Altan, Sabah gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Sabah gazetesi baş: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi baş yazarı: 1 defa bulunmaktadır
baş yazarı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Mehmet Barlas,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Barlas, fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Barlas, fotoğraf sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf sanatçısı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Mehmet Turgut,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Turgut, GQ: 1 defa bulunmaktadır
Turgut, GQ Yayın: 1 defa bulunmaktadır
GQ Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Mirgün: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Mirgün Cabas: 1 defa bulunmaktadır
Mirgün Cabas ve: 1 defa bulunmaktadır
Cabas ve Penguen: 1 defa bulunmaktadır
ve Penguen çizeri: 1 defa bulunmaktadır
Penguen çizeri Karikatürist : 1 defa bulunmaktadır
çizeri Karikatürist  Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Karikatürist  Serkan Yılmaz...: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Yılmaz... Esprili,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz... Esprili, çarpıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Esprili, çarpıcı, estetik...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı, estetik... Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
estetik... Değerlendirme sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme sürecini MediaCat: 1 defa bulunmaktadır
sürecini MediaCat Yayın: 1 defa bulunmaktadır
MediaCat Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Pelin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Pelin Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pelin Özkan'ın yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın yönettiği çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği çalışmada, 'manşetlerin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada, 'manşetlerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
'manşetlerin ilk bakışta: 1 defa bulunmaktadır
ilk bakışta yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
bakışta yarattığı etki': 1 defa bulunmaktadır
yarattığı etki' üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
etki' üzerinden çalışma: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden çalışma yürütüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütüldü. Jürinin: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldü. Jürinin kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
Jürinin kriterleri ise: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu maddelerden: 1 defa bulunmaktadır
şu maddelerden oluştu: : 1 defa bulunmaktadır
maddelerden oluştu:  -: 1 defa bulunmaktadır
oluştu:  - Gazetede: 1 defa bulunmaktadır
- Gazetede manşetin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetede manşetin ya: 1 defa bulunmaktadır
manşetin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dergide: 1 defa bulunmaktadır
da dergide kapağın: 1 defa bulunmaktadır
dergide kapağın sözlü: 1 defa bulunmaktadır
kapağın sözlü ifade: 1 defa bulunmaktadır
sözlü ifade gücü: 1 defa bulunmaktadır
ifade gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve çarpıcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
ve çarpıcılığı, - Merak: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcılığı, - Merak uyandırması, : 1 defa bulunmaktadır
- Merak uyandırması,  -: 1 defa bulunmaktadır
uyandırması,  - Espri: 1 defa bulunmaktadır
- Espri veya: 1 defa bulunmaktadır
Espri veya incelik: 1 defa bulunmaktadır
veya incelik barındırıyor: 1 defa bulunmaktadır
incelik barındırıyor olması, : 1 defa bulunmaktadır
barındırıyor olması,  -: 1 defa bulunmaktadır
olması,  - Genel: 1 defa bulunmaktadır
- Genel görsel: 1 defa bulunmaktadır
Genel görsel ve: 1 defa bulunmaktadır
görsel ve grafik: 1 defa bulunmaktadır
ve grafik estetik: 1 defa bulunmaktadır
grafik estetik barındırması, : 1 defa bulunmaktadır
estetik barındırması,  -: 1 defa bulunmaktadır
barındırması,  - Gündem: 1 defa bulunmaktadır
- Gündem yaratma: 1 defa bulunmaktadır
Gündem yaratma potansiyeli/Gündemi: 1 defa bulunmaktadır
yaratma potansiyeli/Gündemi yansıtma: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli/Gündemi yansıtma gücü, : 1 defa bulunmaktadır
yansıtma gücü,  -: 1 defa bulunmaktadır
gücü,  - Hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
- Hakaret, küfür: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret, küfür ve: 1 defa bulunmaktadır
küfür ve aşağılama: 1 defa bulunmaktadır
ve aşağılama içermemesi.: 1 defa bulunmaktadır
aşağılama içermemesi. Mediacat'in: 1 defa bulunmaktadır
içermemesi. Mediacat'in çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
Mediacat'in çalışmasında ikinciliği,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında ikinciliği, 'Resmen: 1 defa bulunmaktadır
ikinciliği, 'Resmen bitti': 1 defa bulunmaktadır
'Resmen bitti' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
bitti' başlıklı haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı haberiyle Radikal,: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle Radikal, üçüncülüğü: 1 defa bulunmaktadır
Radikal, üçüncülüğü İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
üçüncülüğü İstanbul'daki trafik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki trafik kaosunu: 1 defa bulunmaktadır
trafik kaosunu dile: 1 defa bulunmaktadır
kaosunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Takvim: 1 defa bulunmaktadır
getiren Takvim elde: 1 defa bulunmaktadır
Takvim elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti.  : 1 defa bulunmaktadır
