Bond kızı olmak: 1 defa bulunmaktadır
kızı olmak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum SON: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum SON dönemin: 1 defa bulunmaktadır
SON dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en gözde: 1 defa bulunmaktadır
en gözde iç: 1 defa bulunmaktadır
gözde iç çamaşırı: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırı mankenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırı mankenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Kate: 1 defa bulunmaktadır
olan Kate Upton,: 1 defa bulunmaktadır
Kate Upton, bir: 1 defa bulunmaktadır
Upton, bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki James: 1 defa bulunmaktadır
sonraki James Bond: 1 defa bulunmaktadır
James Bond filminde: 1 defa bulunmaktadır
Bond filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol almak: 1 defa bulunmaktadır
rol almak istiyor...: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyor... Upton,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor... Upton, Daniel: 1 defa bulunmaktadır
Upton, Daniel Craig: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Craig gibi: 1 defa bulunmaktadır
Craig gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir aktörün: 1 defa bulunmaktadır
bir aktörün karşısında: 1 defa bulunmaktadır
aktörün karşısında oynamak: 1 defa bulunmaktadır
karşısında oynamak için: 1 defa bulunmaktadır
oynamak için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki yeteneğini: 1 defa bulunmaktadır
konudaki yeteneğini geliştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğini geliştirmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. 20: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki seksi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki seksi manken: 1 defa bulunmaktadır
seksi manken 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
manken 'Bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
'Bu filmde oynamak: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynamak kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
oynamak kesinlikle çok: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çok prestijli.: 1 defa bulunmaktadır
çok prestijli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
prestijli. Bu muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Bu muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol olurdu': 1 defa bulunmaktadır
rol olurdu' diye: 1 defa bulunmaktadır
olurdu' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
