Türkiye bizi bölmek: 1 defa bulunmaktadır
bizi bölmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
bölmek istiyor Irak: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Irak Başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı, Türkiye'nin politikasının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin politikasının Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
politikasının Irak'ı bölme: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölme amacı: 1 defa bulunmaktadır
bölme amacı taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşıdığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını iddia etti:: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti: Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti: Bir plan: 1 defa bulunmaktadır
Bir plan var: 1 defa bulunmaktadır
plan var ama: 2 defa bulunmaktadır
var ama işe: 2 defa bulunmaktadır
ama işe yaramayacak: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramayacak IRAK: 1 defa bulunmaktadır
yaramayacak IRAK Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
IRAK Başbakanı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Nuri el: 1 defa bulunmaktadır
Nuri el Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
el Maliki, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Türkiye'ye çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
ağır sözlerle yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle yüklendi. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. Ankara'nın politikalarının: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın politikalarının Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının Irak'ı böleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı böleceğini öne: 1 defa bulunmaktadır
böleceğini öne süren: 1 defa bulunmaktadır
öne süren Maliki: 1 defa bulunmaktadır
süren Maliki 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Maliki 'Bir plan: 1 defa bulunmaktadır
'Bir plan var: 1 defa bulunmaktadır
plan var ama: 2 defa bulunmaktadır
var ama işe: 2 defa bulunmaktadır
ama işe yaramayacak': 1 defa bulunmaktadır
işe yaramayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaramayacak' dedi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin rahatsızlığı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı sonrası attığı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası attığı adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımlarla özellikle: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla özellikle Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Sünnilerin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin tepkisini çeken: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çeken Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Maliki, El: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, El Sumeyre: 1 defa bulunmaktadır
El Sumeyre televizyonuna,: 1 defa bulunmaktadır
Sumeyre televizyonuna, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna, ülkedeki krizi: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki krizi çözmek: 1 defa bulunmaktadır
krizi çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için dört: 1 defa bulunmaktadır
için dört yol: 1 defa bulunmaktadır
dört yol bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yol bulunduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu anlattı. Mezhep: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Mezhep çatışması: 1 defa bulunmaktadır
Mezhep çatışması ve: 1 defa bulunmaktadır
çatışması ve ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkenin bölünmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bölünmesi ihtimallerini: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesi ihtimallerini tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ihtimallerini tamamen reddeden: 1 defa bulunmaktadır
tamamen reddeden Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
reddeden Maliki, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, üçüncü seçenek: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü seçenek olan: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olan erken: 1 defa bulunmaktadır
olan erken seçimin: 1 defa bulunmaktadır
erken seçimin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
seçimin arkasında durduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
arkasında durduğunu, dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
durduğunu, dördüncü seçeneğin: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü seçeneğin gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğin gerçekçi ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi ve objektif: 1 defa bulunmaktadır
ve objektif görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
objektif görüşmeler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapmak olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 'BÖLGESEL: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'BÖLGESEL Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'BÖLGESEL Kürt Yönetimi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi'yle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'yle görüşmeler güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler güvenlik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik üzerine yoğunlaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
üzerine yoğunlaşıyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşıyor' diyen Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Maliki, Kerkük'te: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Kerkük'te yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'te yaşanan anlaşmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan anlaşmazlığın henüz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlığın henüz çözülmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
henüz çözülmediğini, ihtilaflı: 1 defa bulunmaktadır
çözülmediğini, ihtilaflı alanları: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaflı alanları Peşmergelerin: 1 defa bulunmaktadır
alanları Peşmergelerin ihlal: 1 defa bulunmaktadır
Peşmergelerin ihlal ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ettiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. MALİKİ,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. MALİKİ, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
MALİKİ, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın 'Irak: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Irak hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
'Irak hükümetinin mezhep: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin mezhep ayrılığına: 1 defa bulunmaktadır
mezhep ayrılığına yol: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığına yol açtığı': 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
açtığı' yönündeki sözleri: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve Washington: 1 defa bulunmaktadır
ve Washington Post: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Post gazetesinin 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin 'Kürt bölgesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt bölgesiyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesiyle yapılan petrol: 1 defa bulunmaktadır
yapılan petrol anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmaları Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları Irak'ı bölebilir': 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölebilir' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
bölebilir' yönündeki analiziyle: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki analiziyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
analiziyle ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de şunları: 1 defa bulunmaktadır
de şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'ERDOĞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'ERDOĞAN'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
'ERDOĞAN'ın tüm konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
tüm konuşmaları provokatif.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları provokatif. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
provokatif. Türkiye onun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye onun elinde: 1 defa bulunmaktadır
onun elinde parçalara: 1 defa bulunmaktadır
elinde parçalara ayrılacak: 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak ve bölünme: 1 defa bulunmaktadır
ve bölünme tüm: 1 defa bulunmaktadır
bölünme tüm bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
tüm bölgeyi yaralayacak.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi yaralayacak. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaralayacak. Türkiye'nin politikaları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin politikaları Kürt: 1 defa bulunmaktadır
politikaları Kürt bölgesini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesini ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini ve dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve dolayısıyla Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Irak'ı riske: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı riske sokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
riske sokuyor. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
sokuyor. Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında gizli: 1 defa bulunmaktadır
arasında gizli anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
gizli anlaşmalar var.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar var.  : 1 defa bulunmaktadır
