Tarih artık Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
artık Ankara'dan gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan gidiyor Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türk diplomatlardan: 1 defa bulunmaktadır
Türk diplomatlardan bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
diplomatlardan bulundukları yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerlerde inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde inisiyatif almalarını: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif almalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istedi. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Davutoğlu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türkiye'nin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölgedeki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki gelişmeler doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler doğrultusunda 'Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 'Tarihin ilerisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihin ilerisinde koşma': 1 defa bulunmaktadır
ilerisinde koşma' stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
koşma' stratejisi izlediğini: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi izlediğini vurgularken: 1 defa bulunmaktadır
izlediğini vurgularken 'vicdani: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken 'vicdani dış: 1 defa bulunmaktadır
'vicdani dış politika'nın: 1 defa bulunmaktadır
dış politika'nın en: 1 defa bulunmaktadır
politika'nın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli öncelikleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli öncelikleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
öncelikleri olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Davutoğlu 'Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu 'Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyanın en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü ordularına: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordularına sahip: 1 defa bulunmaktadır
ordularına sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak ne: 1 defa bulunmaktadır
olmak ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar önemliyse,: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemliyse, insanlık: 1 defa bulunmaktadır
önemliyse, insanlık vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
insanlık vicdanına sahip: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak da: 1 defa bulunmaktadır
olmak da o: 1 defa bulunmaktadır
da o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar önemli': 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemli' dedi. ANA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANA teması: 1 defa bulunmaktadır
ANA teması 'insani: 1 defa bulunmaktadır
teması 'insani diplomasi': 1 defa bulunmaktadır
'insani diplomasi' olan: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi' olan 5.: 1 defa bulunmaktadır
olan 5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı Ankara'daki Mariott: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Mariott Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Mariott Otel'de başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de başladı. 150'yi: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 150'yi aşkın: 1 defa bulunmaktadır
150'yi aşkın büyükelçinin: 1 defa bulunmaktadır
aşkın büyükelçinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçinin katıldığı konferansta: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı konferansta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konferansta konuşan Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Davutoğlu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türk dış: 1 defa bulunmaktadır
Türk dış politikasının: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasının tarihin: 1 defa bulunmaktadır
politikasının tarihin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
tarihin hızlı akışına: 1 defa bulunmaktadır
hızlı akışına kapılmak: 1 defa bulunmaktadır
akışına kapılmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
kapılmak yerine akışı: 1 defa bulunmaktadır
yerine akışı yönlendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
akışı yönlendirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiğini ve yönlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmeye devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. 'Pasif: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Pasif Büyükelçi,: 1 defa bulunmaktadır
'Pasif Büyükelçi, pasif: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi, pasif dış: 1 defa bulunmaktadır
pasif dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika istemiyorum'': 1 defa bulunmaktadır
politika istemiyorum'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum'' diyen Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
diyen Davutoğlu 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu 'Herkesin heybesi: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin heybesi dolu: 1 defa bulunmaktadır
heybesi dolu olacak,: 1 defa bulunmaktadır
dolu olacak, fikri: 1 defa bulunmaktadır
olacak, fikri olacak,: 1 defa bulunmaktadır
fikri olacak, herkes: 1 defa bulunmaktadır
olacak, herkes eteklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
herkes eteklerindeki taşları: 1 defa bulunmaktadır
eteklerindeki taşları dökmeli.: 1 defa bulunmaktadır
taşları dökmeli. Hata: 1 defa bulunmaktadır
dökmeli. Hata da: 1 defa bulunmaktadır
Hata da yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
da yapabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben bakan: 1 defa bulunmaktadır
ben bakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
bakan olarak hatanın: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatanın sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
hatanın sorumluluğunu alırım': 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu alırım' mesajını: 1 defa bulunmaktadır
alırım' mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi. 'Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Tarihin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihin peşinden koşulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koşulmaz, ya: 1 defa bulunmaktadır
koşulmaz, ya içinde: 1 defa bulunmaktadır
ya içinde ya: 1 defa bulunmaktadır
içinde ya önünde: 1 defa bulunmaktadır
ya önünde koşulur': 1 defa bulunmaktadır
önünde koşulur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
koşulur' diyen Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
diyen Davutoğlu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: EZBER: 1 defa bulunmaktadır
etti: EZBER BOZACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
EZBER BOZACAĞIZ 'BEKLEYELİM,: 1 defa bulunmaktadır
BOZACAĞIZ 'BEKLEYELİM, elimizdekini: 1 defa bulunmaktadır
'BEKLEYELİM, elimizdekini muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
elimizdekini muhafaza edelim: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza edelim demek: 1 defa bulunmaktadır
edelim demek iradesizliktir.: 1 defa bulunmaktadır
demek iradesizliktir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
iradesizliktir. Biz her: 1 defa bulunmaktadır
Biz her riski: 1 defa bulunmaktadır
her riski alırız: 1 defa bulunmaktadır
riski alırız ama: 1 defa bulunmaktadır
alırız ama iradesizliği: 1 defa bulunmaktadır
ama iradesizliği kabul: 1 defa bulunmaktadır
iradesizliği kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Küresel güçler: 1 defa bulunmaktadır
Küresel güçler biliyor: 1 defa bulunmaktadır
güçler biliyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ki, tarih: 1 defa bulunmaktadır
ki, tarih artık: 1 defa bulunmaktadır
tarih artık Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
artık Ankara'dan gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan gidiyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerini riske: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini riske sokan,: 1 defa bulunmaktadır
riske sokan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
sokan, bütün bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölgesel politikalarda: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel politikalarda sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
politikalarda sıkıntıya girer.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girer. Örnek: 1 defa bulunmaktadır
girer. Örnek diplomat: 1 defa bulunmaktadır
Örnek diplomat DIŞİŞLERİ: 1 defa bulunmaktadır
diplomat DIŞİŞLERİ Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
DIŞİŞLERİ Bakanı Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Davutoğlu, Somali: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Somali büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Somali büyükelçiliği açılırken: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiliği açılırken nişanlı: 1 defa bulunmaktadır
açılırken nişanlı olan: 1 defa bulunmaktadır
nişanlı olan Erman: 1 defa bulunmaktadır
olan Erman Birdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erman Birdal'ın göreve: 1 defa bulunmaktadır
Birdal'ın göreve talip: 1 defa bulunmaktadır
göreve talip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
talip olduğunu, şu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki eşi: 1 defa bulunmaktadır
anki eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice Özden: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Özden Birdal: 1 defa bulunmaktadır
Özden Birdal ile: 1 defa bulunmaktadır
Birdal ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gittiğini anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini anlatarak 'İşte: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak 'İşte hem: 1 defa bulunmaktadır
'İşte hem insani: 1 defa bulunmaktadır
hem insani aşk,: 1 defa bulunmaktadır
insani aşk, hem: 1 defa bulunmaktadır
aşk, hem vatan: 1 defa bulunmaktadır
hem vatan aşkı.: 1 defa bulunmaktadır
vatan aşkı. Görmek: 1 defa bulunmaktadır
aşkı. Görmek istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Görmek istediğimiz diplomat: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz diplomat prototipi: 1 defa bulunmaktadır
diplomat prototipi bu': 1 defa bulunmaktadır
prototipi bu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
