Ankara neye hazırlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
neye hazırlanıyor? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor? Türkiye'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu coğrafya ısınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya ısınıyor, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ısınıyor, Ankara savunma: 1 defa bulunmaktadır
Ankara savunma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusunda önemli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kürecik'teki NATO: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki NATO radarının: 1 defa bulunmaktadır
NATO radarının aktif: 1 defa bulunmaktadır
radarının aktif hale: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale gelmesi,: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesi, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi, Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriotların konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların konuşlandırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması sonrası ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ABD'den Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Sidewinder füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder füzeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
2 fırkateyn bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn bekleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da uçak: 1 defa bulunmaktadır
da uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi süreci: 1 defa bulunmaktadır
gemisi süreci başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlıyor Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer Arap: 1 defa bulunmaktadır
Gürer Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ve Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'deki kaosun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kaosun büyümesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kaosun büyümesiyle Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
büyümesiyle Ortadoğu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu yeniden dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dünyanın sıcak: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sıcak bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bölgesi haline: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Türkiye'nin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası mekanizmaları işleterek: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları işleterek gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
işleterek gerçekleştirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği ve projelendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ve projelendirdiği adımlar: 1 defa bulunmaktadır
projelendirdiği adımlar da: 1 defa bulunmaktadır
adımlar da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici boyuta: 1 defa bulunmaktadır
çekici boyuta ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
boyuta ulaştı. SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SAVUNMA alanında: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA alanında geçen: 1 defa bulunmaktadır
alanında geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmelere sahne: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak Malatya: 1 defa bulunmaktadır
olarak Malatya Kürecik'te: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Kürecik'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'te bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
ve NATO'nun füze: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
savunma sisteminin parçası: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin parçası olan: 1 defa bulunmaktadır
parçası olan radar: 1 defa bulunmaktadır
olan radar nisanda: 1 defa bulunmaktadır
radar nisanda aktif: 1 defa bulunmaktadır
nisanda aktif hale: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. ABD'nin çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin çalışmalarını tamamlamasının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını tamamlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasının ardından radar: 1 defa bulunmaktadır
ardından radar tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
radar tesisinin komutası: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin komutası mayıs: 1 defa bulunmaktadır
komutası mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
ayında NATO'ya geçti.: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya geçti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bunun yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanısıra Arap: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın Suriye'ye ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye ulaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması ve ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkedeki durumun: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki durumun tehdit: 1 defa bulunmaktadır
durumun tehdit haline: 1 defa bulunmaktadır
tehdit haline gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin ardından, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Türkiye NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye NATO'ya başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya başvurdu. NATO: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. NATO da: 1 defa bulunmaktadır
NATO da Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Hollanda'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda'dan ikişer: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'dan ikişer adet: 1 defa bulunmaktadır
ikişer adet olmak: 1 defa bulunmaktadır
adet olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6 Patriot: 1 defa bulunmaktadır
6 Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası ve: 1 defa bulunmaktadır
bataryası ve AWACS: 1 defa bulunmaktadır
ve AWACS erken: 1 defa bulunmaktadır
AWACS erken uyarı: 1 defa bulunmaktadır
erken uyarı uçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
uyarı uçaklarını gönderme: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarını gönderme kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. KARA: 1 defa bulunmaktadır
aldı. KARA unsurlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
KARA unsurlarıyla yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarıyla yetinmeyen Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen Türkiye, deniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, deniz gücü: 1 defa bulunmaktadır
deniz gücü için: 1 defa bulunmaktadır
gücü için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
de çeşitli geliştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli geliştirmelere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelere gitti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ABD Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2 yeni: 1 defa bulunmaktadır
2 yeni fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
yeni fırkateyn hibe: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn hibe etme: 1 defa bulunmaktadır
hibe etme kararı: 1 defa bulunmaktadır
etme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. USS: 1 defa bulunmaktadır
aldı. USS Halyburton: 1 defa bulunmaktadır
USS Halyburton ve: 1 defa bulunmaktadır
Halyburton ve USS: 1 defa bulunmaktadır
ve USS Thach: 1 defa bulunmaktadır
USS Thach adlı: 1 defa bulunmaktadır
Thach adlı fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
adlı fırkateynlerin deniz: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynlerin deniz kuvvetlerine: 1 defa bulunmaktadır
deniz kuvvetlerine önemli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerine önemli katkı: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkı sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağı dile: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı kaynakları da,: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları da, güdümlü: 1 defa bulunmaktadır
da, güdümlü füze: 1 defa bulunmaktadır
güdümlü füze yeteneğine: 1 defa bulunmaktadır
füze yeteneğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğine sahip fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
sahip fırkateynlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynlerin Türkiye'ye hibe: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hibe edilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle ilgili görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşmelerin iki: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek şu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: GELİŞMELER: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: GELİŞMELER ETKİLİ: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞMELER ETKİLİ 'YAŞANAN: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLİ 'YAŞANAN son: 1 defa bulunmaktadır
'YAŞANAN son gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmeler ışığında,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ışığında, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ışığında, ABD'nin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin bölgedeki en: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
önemli ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en etkin: 1 defa bulunmaktadır
en etkin müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
etkin müttefiki olan: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki olan aynı: 1 defa bulunmaktadır
olan aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda stratejik: 1 defa bulunmaktadır
zamanda stratejik ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ortaklık yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık yürüttüğü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü Türkiye'nin savunma: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunma gücünün: 1 defa bulunmaktadır
savunma gücünün artmasını: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artmasını istemesi: 1 defa bulunmaktadır
artmasını istemesi son: 1 defa bulunmaktadır
istemesi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece normal: 1 defa bulunmaktadır
derece normal karşılanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
normal karşılanmalı. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmalı. Fırkateynler ile: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana devam: 1 defa bulunmaktadır
yana devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Fırkateynler kısa: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yerleştirilecek milli: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek milli sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
milli sistemlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerin ardından hemen: 1 defa bulunmaktadır
ardından hemen envantere: 1 defa bulunmaktadır
hemen envantere eklenecek.': 1 defa bulunmaktadır
envantere eklenecek.' ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek.' ABD'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Türkiye'ye gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmesi karara: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi karara bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka silah: 1 defa bulunmaktadır
başka silah da: 1 defa bulunmaktadır
silah da Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
da Sidewinder II: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder II füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
II füzeleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda Washington: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda Washington yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Washington yönetimi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, Türkiye'nin talep: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği 117: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 117 füzenin: 1 defa bulunmaktadır
117 füzenin satışına: 1 defa bulunmaktadır
füzenin satışına onay: 1 defa bulunmaktadır
satışına onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi. Havadan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Havadan havaya: 1 defa bulunmaktadır
Havadan havaya vuruş: 1 defa bulunmaktadır
havaya vuruş gücü: 1 defa bulunmaktadır
vuruş gücü son: 1 defa bulunmaktadır
gücü son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece etkili: 1 defa bulunmaktadır
derece etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu füzelerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin 140: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 140 milyon: 1 defa bulunmaktadır
140 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk F-16'larına: 1 defa bulunmaktadır
Türk F-16'larına monte: 1 defa bulunmaktadır
F-16'larına monte edileceği: 1 defa bulunmaktadır
monte edileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
edileceği öğrenildi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Dışişleri yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri yetkilileri de,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri de, iki: 1 defa bulunmaktadır
de, iki fırkateynin: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateynin yanı: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Sidewinder II: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder II füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
II füzelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin de ABD: 1 defa bulunmaktadır
de ABD Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kongresi'nde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefetle karşılaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle karşılaşmadan gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadan gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı çıktığına: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıktığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
çıktığına dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. Füze: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Füze kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
Füze kalkanı geliyor: 1 defa bulunmaktadır
kalkanı geliyor TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
geliyor TÜRKİYE'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
yılında hızlanması öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması öngörülen çok: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka proje: 1 defa bulunmaktadır
başka proje de: 1 defa bulunmaktadır
proje de ulusal: 1 defa bulunmaktadır
de ulusal füze: 1 defa bulunmaktadır
ulusal füze kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
füze kalkanı sistemi.: 1 defa bulunmaktadır
kalkanı sistemi. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
sistemi. Halihazırda ihale: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda ihale süreci: 1 defa bulunmaktadır
ihale süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden sistem: 1 defa bulunmaktadır
eden sistem kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
sistem kapsamında ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ABD'nin Patriot,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Patriot, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Patriot, Rusya'nın S-400,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın S-400, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
S-400, Çin'in FD-2000: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in FD-2000 ve: 1 defa bulunmaktadır
FD-2000 ve Fransa-İtalya: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa-İtalya ortaklığının: 1 defa bulunmaktadır
Fransa-İtalya ortaklığının Eurosam: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığının Eurosam Samp-T: 1 defa bulunmaktadır
Eurosam Samp-T modelleri: 1 defa bulunmaktadır
Samp-T modelleri yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
modelleri yarışıyor. Konuşlandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Konuşlandırmanın 2015: 1 defa bulunmaktadır
Konuşlandırmanın 2015 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılması planlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanıyordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyordu. Ancak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bölgedeki son: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki son gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin ardından projeyi: 1 defa bulunmaktadır
ardından projeyi iki: 1 defa bulunmaktadır
projeyi iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl öne: 1 defa bulunmaktadır
yıl öne çekti.: 1 defa bulunmaktadır
öne çekti. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilecek 4: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek 4 sistemin: 1 defa bulunmaktadır
4 sistemin toplam: 1 defa bulunmaktadır
sistemin toplam maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyeti 4: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
doları bulacak. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
Uçak gemisi yolda: 1 defa bulunmaktadır
gemisi yolda GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
yolda GEÇEN yıl: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN yıl Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
yıl Göktürk -: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 Gözlem: 1 defa bulunmaktadır
2 Gözlem Uydusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Gözlem Uydusu'nun fırlatılması,: 1 defa bulunmaktadır
Uydusu'nun fırlatılması, Milli: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması, Milli Helikopter: 1 defa bulunmaktadır
Milli Helikopter ATAK: 1 defa bulunmaktadır
Helikopter ATAK ve: 1 defa bulunmaktadır
ATAK ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli Tank: 1 defa bulunmaktadır
Milli Tank Altay,: 1 defa bulunmaktadır
Tank Altay, savunma: 1 defa bulunmaktadır
Altay, savunma sanayiinde: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayiinde atılan: 1 defa bulunmaktadır
sanayiinde atılan önemli: 1 defa bulunmaktadır
atılan önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar oldu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'nin deniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin deniz gücünü: 1 defa bulunmaktadır
deniz gücünü 'küresel': 1 defa bulunmaktadır
gücünü 'küresel' seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
'küresel' seviyeye çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkaracak en: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli atılım: 1 defa bulunmaktadır
önemli atılım ise: 1 defa bulunmaktadır
atılım ise 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Milli uçak: 1 defa bulunmaktadır
'Milli uçak gemisi': 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi' projesi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi' projesi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
projesi olacak. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bugünkü Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii İcra: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii İcra Komitesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi'nde, gemiyi: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nde, gemiyi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
gemiyi yapacak şirket: 1 defa bulunmaktadır
yapacak şirket belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
şirket belirlenecek. 'Yüzen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. 'Yüzen karargah'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzen karargah'ta 180: 1 defa bulunmaktadır
karargah'ta 180 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
180 metrelik pist: 1 defa bulunmaktadır
metrelik pist olacak.: 1 defa bulunmaktadır
pist olacak. 12: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 12 uçağı: 1 defa bulunmaktadır
12 uçağı taşıyacak,: 1 defa bulunmaktadır
uçağı taşıyacak, 3: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak, 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar dolara : 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara  mal: 1 defa bulunmaktadır
dolara  mal olacak.: 1 defa bulunmaktadır
mal olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
