Öldüren nakile 620: 1 defa bulunmaktadır
nakile 620 bin: 1 defa bulunmaktadır
620 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
TL Dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez denenen: 1 defa bulunmaktadır
kez denenen çift: 1 defa bulunmaktadır
denenen çift kol-bacak: 1 defa bulunmaktadır
çift kol-bacak nakli: 1 defa bulunmaktadır
kol-bacak nakli sonrası: 1 defa bulunmaktadır
nakli sonrası yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren Şevket: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Şevket Çavdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Çavdar'ın ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'ın ailesi Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
ailesi Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve doktor: 1 defa bulunmaktadır
ve doktor aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
doktor aleyhine 620: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine 620 bin: 1 defa bulunmaktadır
620 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık tazminat: 1 defa bulunmaktadır
liralık tazminat davası: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası açtı.: 1 defa bulunmaktadır
davası açtı. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Dilekçede ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede ameliyatın Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatın Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın nakil: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın nakil şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
nakil şartlarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına uygun olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığı, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, ameliyat ve: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat ve risklerle: 1 defa bulunmaktadır
ve risklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
risklerle ilgili ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ailenin yeterince: 1 defa bulunmaktadır
ailenin yeterince bilgilendirilmediği: 1 defa bulunmaktadır
yeterince bilgilendirilmediği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilmediği vurgulandı. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Dilekçede 'Önce: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede 'Önce kol: 1 defa bulunmaktadır
'Önce kol nakli: 1 defa bulunmaktadır
kol nakli ile: 1 defa bulunmaktadır
nakli ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
başlayan operasyon çift: 1 defa bulunmaktadır
operasyon çift kol: 1 defa bulunmaktadır
çift kol ve: 1 defa bulunmaktadır
kol ve çift: 1 defa bulunmaktadır
ve çift bacak: 1 defa bulunmaktadır
çift bacak nakline: 1 defa bulunmaktadır
bacak nakline dönüştürülmüştür': 1 defa bulunmaktadır
nakline dönüştürülmüştür' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmüştür' denildi. Nakil: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Nakil öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Nakil öncesi sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sigarayı bırakması: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırakması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
bırakması gerekirken bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun günde: 1 defa bulunmaktadır
durumun günde 2: 1 defa bulunmaktadır
günde 2 paket: 1 defa bulunmaktadır
2 paket içen: 1 defa bulunmaktadır
paket içen Çavdar'a: 1 defa bulunmaktadır
içen Çavdar'a sorulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'a sorulmadığı öne: 1 defa bulunmaktadır
sorulmadığı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Anne: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Anne için: 1 defa bulunmaktadır
Anne için 300: 1 defa bulunmaktadır
için 300 bin,: 1 defa bulunmaktadır
300 bin, 4: 1 defa bulunmaktadır
bin, 4 kardeş: 1 defa bulunmaktadır
4 kardeş için: 1 defa bulunmaktadır
kardeş için 75'er: 1 defa bulunmaktadır
için 75'er bin: 1 defa bulunmaktadır
75'er bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık manevi: 1 defa bulunmaktadır
liralık manevi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
manevi tazminat istendi.: 1 defa bulunmaktadır
tazminat istendi. Çavdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Çavdar'ın engelli: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'ın engelli aylığının: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığının kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aylığının kesilmesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi dolayısıyla 20: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira maddi: 1 defa bulunmaktadır
lira maddi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
maddi tazminat talep: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talep edildi.: 1 defa bulunmaktadır
talep edildi. DORUK: 1 defa bulunmaktadır
edildi. DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
