Irak'ın birliği için: 1 defa bulunmaktadır
birliği için federasyon: 1 defa bulunmaktadır
için federasyon kalmalı: 1 defa bulunmaktadır
federasyon kalmalı Genel: 1 defa bulunmaktadır
kalmalı Genel Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Energy'nin Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Sepil: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Sepil 'Zaten bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten bölünmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir Irak: 2 defa bulunmaktadır
bir Irak var.: 1 defa bulunmaktadır
Irak var. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
var. Irak'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın tek parça: 2 defa bulunmaktadır
tek parça kalmasının: 2 defa bulunmaktadır
parça kalmasının tek: 2 defa bulunmaktadır
kalmasının tek yolu: 2 defa bulunmaktadır
tek yolu bu: 2 defa bulunmaktadır
yolu bu federatif: 2 defa bulunmaktadır
bu federatif yapının: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapının yaşayabilmesi.: 2 defa bulunmaktadır
yapının yaşayabilmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle de: 2 defa bulunmaktadır
nedenle de üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
de üzerinde oturdukları: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde oturdukları büyük: 2 defa bulunmaktadır
oturdukları büyük servetin: 2 defa bulunmaktadır
büyük servetin doğru: 2 defa bulunmaktadır
servetin doğru paylaşılması: 2 defa bulunmaktadır
doğru paylaşılması gerekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerekiyor. Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kuzey Irak: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak petrollerinin: 2 defa bulunmaktadır
Irak petrollerinin kısa: 2 defa bulunmaktadır
petrollerinin kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede dünya: 2 defa bulunmaktadır
sürede dünya pazarlarına: 2 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarına açılması: 2 defa bulunmaktadır
pazarlarına açılması Irak'ın: 2 defa bulunmaktadır
açılması Irak'ın sorunlarının: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ın sorunlarının çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarının çözümüne katkı: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne katkı yapacaktır': 1 defa bulunmaktadır
katkı yapacaktır' diyorIrak'la: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır' diyorIrak'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
diyorIrak'la ilgili dizimizin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dizimizin son: 1 defa bulunmaktadır
dizimizin son gününde: 1 defa bulunmaktadır
son gününde Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
gününde Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta petrol: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta petrol çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkaran ilk: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi Genel: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Genel Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Energy'nin Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Sepil: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil ile: 1 defa bulunmaktadır
Sepil ile Erbil-Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil-Bağdat geriliminin: 1 defa bulunmaktadır
Erbil-Bağdat geriliminin temelindeki: 1 defa bulunmaktadır
geriliminin temelindeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
temelindeki petrol denklemini,: 1 defa bulunmaktadır
petrol denklemini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
denklemini, bunun Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türkiye'ye yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yansımalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin pozisyonunu konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu konuştuk. Sepil'in: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sepil'in AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'in AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle: ŞENAY: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: ŞENAY YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
ŞENAY YILDIZ - Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ - Birkaç gündür: 1 defa bulunmaktadır
- Birkaç gündür Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
gündür Irak'ta son: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşanan kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kavgayı farklı: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı farklı boyutlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
farklı boyutlarıyla mercek: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarıyla mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
altına alıyoruz. Geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Geçmişten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişten bugüne Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
bugüne Irak'a bakınca: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a bakınca bu: 1 defa bulunmaktadır
bakınca bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son kavgalarla: 1 defa bulunmaktadır
son kavgalarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kavgalarla ilgili sizin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sizin yorumunuz: 1 defa bulunmaktadır
sizin yorumunuz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
yorumunuz nedir? YAZI: 1 defa bulunmaktadır
nedir? YAZI dizinizde: 1 defa bulunmaktadır
YAZI dizinizde yansıttığınız: 1 defa bulunmaktadır
dizinizde yansıttığınız tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
yansıttığınız tarihsel arka: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel arka plan,: 1 defa bulunmaktadır
arka plan, bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
plan, bölgeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi ve bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgedeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
ve gaz kaynakları: 2 defa bulunmaktadır
gaz kaynakları ile: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mücadeleyi anlamak: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi anlamak bakımından: 1 defa bulunmaktadır
anlamak bakımından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
bakımından önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu arka: 1 defa bulunmaktadır
Bu arka planın: 1 defa bulunmaktadır
arka planın ışığında: 1 defa bulunmaktadır
planın ışığında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ışığında bugüne bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bugüne bakıldığında aslında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında aslında pek: 1 defa bulunmaktadır
aslında pek fazla: 1 defa bulunmaktadır
pek fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylerin değişmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmediğini, mücadele: 1 defa bulunmaktadır
değişmediğini, mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden aktörlerini: 1 defa bulunmaktadır
eden aktörlerini aynı: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerini aynı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
aynı olduğunu, belki: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz farklı: 1 defa bulunmaktadır
biraz farklı araçların: 1 defa bulunmaktadır
farklı araçların kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
araçların kullanıldığını görebiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını görebiliyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyoruz. Türkiye dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dünyanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomisi içinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi içinde olmayı: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefliyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için kendine: 1 defa bulunmaktadır
için kendine yeni: 1 defa bulunmaktadır
kendine yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
bir enerji politikası: 1 defa bulunmaktadır
enerji politikası oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
politikası oluşturması ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi enerji: 1 defa bulunmaktadır
kendi enerji kaynaklarını: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynaklarını daha: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarını daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kendi: 1 defa bulunmaktadır
fazla kendi kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kendi kontrolü altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü altında tutabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
altında tutabilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutabilmesi gerekiyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Irak petrol: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
ve gaz kaynakları: 2 defa bulunmaktadır
gaz kaynakları yönünden: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları yönünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
yönünden hiç kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
hiç kuşkusuz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden biri. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
biri. Uluslararası Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji Ajansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Ajansı'nın son: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nın son raporlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
son raporlarındaki verilere: 1 defa bulunmaktadır
raporlarındaki verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
göre önümüzdeki on-yirmi: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki on-yirmi yıl: 1 defa bulunmaktadır
on-yirmi yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
içinde Irak'ın petrol: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın petrol ve: 2 defa bulunmaktadır
petrol ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
ve gaz üretimi: 1 defa bulunmaktadır
gaz üretimi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ciddi ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ölçüde artacak.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde artacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
da Irak'ı tek: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına çok: 1 defa bulunmaktadır
başına çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya getiriyor. Enteresandır,: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Enteresandır, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Enteresandır, Irak tarihine: 1 defa bulunmaktadır
Irak tarihine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
tarihine bakıldığında petrol: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
ve gaz kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
gaz kaynaklarının ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak Basra: 1 defa bulunmaktadır
olarak Basra bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Basra bölgesinde geliştirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde geliştirildiğini, Kerkük: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiğini, Kerkük dışında: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük dışında ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
dışında ülkenin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Kürt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni Arap: 1 defa bulunmaktadır
Sünni Arap bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Arap bölgelerindeki kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki kaynaklarına dokunulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına dokunulmadığı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmadığı görülüyor. BAĞDAT: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. BAĞDAT ENGELLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
BAĞDAT ENGELLEDİ - Niye: 1 defa bulunmaktadır
ENGELLEDİ - Niye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Niye Kürt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgeler bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar geliştirilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
kadar geliştirilmedi? ABD: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmedi? ABD işgalinden: 1 defa bulunmaktadır
ABD işgalinden önce,: 1 defa bulunmaktadır
işgalinden önce, 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
önce, 2000'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yılların başında: 1 defa bulunmaktadır
yılların başında Irak: 1 defa bulunmaktadır
başında Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde ilk petrol: 1 defa bulunmaktadır
ilk petrol anlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasını imzalayan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasını imzalayan firma: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak Bağdat'taki: 1 defa bulunmaktadır
olarak Bağdat'taki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'taki merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle ilişki: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle ilişki kurmak: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok uğraştık.: 1 defa bulunmaktadır
çok uğraştık. Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
uğraştık. Aldığımız sahayla: 1 defa bulunmaktadır
Aldığımız sahayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sahayla ilgili verileri,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verileri, geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
verileri, geliştirme planlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme planlarımızı paylaştık,: 1 defa bulunmaktadır
planlarımızı paylaştık, Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık, Ankara'da, Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, Bağdat'ta birçok: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta birçok toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
birçok toplantılar yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yaptık. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi hükümet Kürt: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Kürt bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesindeki sahaların: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki sahaların geliştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
sahaların geliştirilmesine hiç: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine hiç ilgi: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgi göstermediği: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermediği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
göstermediği gibi, işgalden: 1 defa bulunmaktadır
gibi, işgalden önce: 1 defa bulunmaktadır
işgalden önce ve: 1 defa bulunmaktadır
önce ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle işgal: 1 defa bulunmaktadır
özellikle işgal sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
işgal sonrasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yeni tesis: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesis edilen: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilen anayasal: 1 defa bulunmaktadır
edilen anayasal düzende: 1 defa bulunmaktadır
anayasal düzende Kürt: 1 defa bulunmaktadır
düzende Kürt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerindeki sahaların: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki sahaların geliştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
sahaların geliştirilmesine hep: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine hep engel: 1 defa bulunmaktadır
hep engel olmaya: 1 defa bulunmaktadır
engel olmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalıştı. Bırakalım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Bırakalım Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bırakalım Kürt bölgesini,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesini, anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini, anayasanın kabul: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın kabul edildiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiği 2005: 1 defa bulunmaktadır
edildiği 2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Sünni: 1 defa bulunmaktadır
yana Sünni bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerinde merkezi: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet herhangi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sahanın: 1 defa bulunmaktadır
bir sahanın geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sahanın geliştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba içinde: 1 defa bulunmaktadır
çaba içinde olmuş: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmuş mu?: 1 defa bulunmaktadır
olmuş mu? Biz,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Biz, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Biz, örneğin Musul'daki: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Musul'daki yetkililerle: 1 defa bulunmaktadır
Musul'daki yetkililerle de: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerle de temas: 1 defa bulunmaktadır
de temas halindeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
temas halindeyiz, Maliki: 1 defa bulunmaktadır
halindeyiz, Maliki hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetinden şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden şikayetlerini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini biliyoruz. Buralara: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Buralara çivi: 1 defa bulunmaktadır
Buralara çivi çakılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılmadı. Musul: 1 defa bulunmaktadır
çakılmadı. Musul hala: 1 defa bulunmaktadır
Musul hala elektrik: 1 defa bulunmaktadır
hala elektrik ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ihtiyacı içinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı içinde kıvranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
içinde kıvranıyor. Erbil'de: 1 defa bulunmaktadır
kıvranıyor. Erbil'de ise,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'de ise, artık: 1 defa bulunmaktadır
ise, artık 24: 1 defa bulunmaktadır
artık 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat elektrik: 1 defa bulunmaktadır
saat elektrik var.: 1 defa bulunmaktadır
elektrik var. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
var. Dolayısıyla soru: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
soru şu: Terslik: 1 defa bulunmaktadır
şu: Terslik nerede: 1 defa bulunmaktadır
Terslik nerede Irak'ta?: 1 defa bulunmaktadır
nerede Irak'ta? - : 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta? -  Nerede: 1 defa bulunmaktadır
-  Nerede terslik: 1 defa bulunmaktadır
Nerede terslik var?: 1 defa bulunmaktadır
terslik var? Neden: 1 defa bulunmaktadır
var? Neden bir: 1 defa bulunmaktadır
Neden bir çivi: 1 defa bulunmaktadır
bir çivi bile: 1 defa bulunmaktadır
çivi bile çakılmadı: 1 defa bulunmaktadır
bile çakılmadı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
çakılmadı sizce? SÜNNİ: 1 defa bulunmaktadır
sizce? SÜNNİ ve: 1 defa bulunmaktadır
SÜNNİ ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgelerinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde çeşitli bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli bölgelerinde petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde petrol arama: 1 defa bulunmaktadır
petrol arama ve: 1 defa bulunmaktadır
arama ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
üretim çalışmalarının geliştirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının geliştirilmemesi siyasi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmemesi siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
bir olay. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
olay. KÜRTLER GÜÇLENİR: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER GÜÇLENİR DİYE: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLENİR DİYE - Ne: 1 defa bulunmaktadır
DİYE - Ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
- Ne yapmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi bu: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bu tavırla?: 1 defa bulunmaktadır
bu tavırla? GEÇMİŞTE: 1 defa bulunmaktadır
tavırla? GEÇMİŞTE Kürt: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞTE Kürt bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinde petrol: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde petrol aramamalarının: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramamalarının nedeni: 2 defa bulunmaktadır
aramamalarının nedeni Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
nedeni Kürtlere böyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir imkan: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan vermek: 1 defa bulunmaktadır
imkan vermek istememeleri.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istememeleri. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
istememeleri. Şimdi Şii: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Şii olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Şii olmayan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum söz: 1 defa bulunmaktadır
durum söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Şu: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an Basra: 1 defa bulunmaktadır
an Basra dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Basra dışındaki Sünni: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Sünni bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de petrol: 1 defa bulunmaktadır
de petrol aramamalarının: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramamalarının nedeni: 2 defa bulunmaktadır
aramamalarının nedeni bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet politikası.: 1 defa bulunmaktadır
hükümet politikası. Güçlensinler: 1 defa bulunmaktadır
politikası. Güçlensinler istenmiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
Güçlensinler istenmiyor.   -: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor.   - Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
- Dizinin önceki: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin önceki bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
önceki bölümlerinde 'Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde 'Bağdat Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
'Bağdat Yönetimi Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Kürtlerin bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bağımsızlığa gideceğinden: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa gideceğinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
gideceğinden endişe ettiği: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Irak'ın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kürt ve: 2 defa bulunmaktadır
Kürt ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni bölgeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgeleriyle ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleriyle ekonomik yakınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yakınlaşmasının Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasının Irak'ı bölebileceğinden: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölebileceğinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
bölebileceğinden endişe ediyor': 1 defa bulunmaktadır
endişe ediyor' görüşü: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' görüşü dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşü dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Maliki Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki Yönetimi'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin bu endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
bu endişelerini siz: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
siz nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? BEN: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BEN açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
BEN açıkçası tam: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası tam tersini: 1 defa bulunmaktadır
tam tersini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tersini düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgelerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin kendi kararlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi kararlarıyla gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kararlarıyla gelişmesiyle Irak: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle Irak bir: 1 defa bulunmaktadır
Irak bir ve: 1 defa bulunmaktadır
bir ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün kalabilir,: 1 defa bulunmaktadır
bütün kalabilir, son: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir, son Kerkük: 1 defa bulunmaktadır
son Kerkük ve: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük ve Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ve Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Rafi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rafi İsavi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rafi İsavi'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
İsavi'ye yönelik operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyonlarda görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda görüldüğü gibi: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü gibi Maliki: 1 defa bulunmaktadır
gibi Maliki politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Maliki politikalarıyla değil...: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla değil... Burada: 1 defa bulunmaktadır
değil... Burada her: 1 defa bulunmaktadır
Burada her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyi anayasaya oturtmak: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya oturtmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
oturtmak lazım. 2005: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında Irak: 1 defa bulunmaktadır
yılında Irak halkı: 1 defa bulunmaktadır
Irak halkı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
halkı tarafından onaylanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanan anayasa: 1 defa bulunmaktadır
onaylanan anayasa federal: 1 defa bulunmaktadır
anayasa federal bir: 1 defa bulunmaktadır
federal bir anayasa.: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa. Hem: 1 defa bulunmaktadır
anayasa. Hem Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
Hem Kürtlere, hem: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de diğer: 1 defa bulunmaktadır
de diğer bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgelere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere çeşitli haklar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli haklar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
haklar veriyor. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Maliki'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin yaptığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi, anayasayla: 1 defa bulunmaktadır
gibi, anayasayla verilen: 1 defa bulunmaktadır
anayasayla verilen bu: 1 defa bulunmaktadır
verilen bu hakları: 1 defa bulunmaktadır
bu hakları onların: 1 defa bulunmaktadır
hakları onların elinden: 1 defa bulunmaktadır
onların elinden almaya: 1 defa bulunmaktadır
elinden almaya çalışıp,: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışıp, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp, tamamen merkeziyetçi: 1 defa bulunmaktadır
tamamen merkeziyetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
merkeziyetçi bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı oluşturulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
yapı oluşturulduğunda Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulduğunda Kürtler bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler bölgelerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde çok güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
çok güçsüz duruma: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz duruma düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşüyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Zaten Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Irak'ın geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın geçmişteki sorunu: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki sorunu da: 1 defa bulunmaktadır
sorunu da buydu.: 1 defa bulunmaktadır
da buydu. ANAYASADAN: 1 defa bulunmaktadır
buydu. ANAYASADAN MEMNUN: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASADAN MEMNUN DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
MEMNUN DEĞİL - Ne: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL - Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kastediyorsunuz? YANİ: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? YANİ Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
YANİ Irak'ın merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın merkezindeki çok: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir liderin,: 1 defa bulunmaktadır
bir liderin, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
liderin, ülkeyi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yanlış yöne: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yöne götürmesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
yöne götürmesiydi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
götürmesiydi. Dolayısıyla Irak: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Irak halkı: 1 defa bulunmaktadır
Irak halkı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
halkı tarafından onaylanmış: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmış anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmış anayasanın çalışması: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için federal: 1 defa bulunmaktadır
için federal bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
federal bölgelerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin kendi haklarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi haklarını kullanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kullanabilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmesi gerekiyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Onların kendi: 1 defa bulunmaktadır
Onların kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde belli: 1 defa bulunmaktadır
içinde belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik güce: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik güce ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
güce ulaşması gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması gerekiyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ki, mevcut anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasadaki sistem: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki sistem yürüsün.: 1 defa bulunmaktadır
sistem yürüsün. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yürüsün. Ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
an ülkeyi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yöneten güçler: 1 defa bulunmaktadır
yöneten güçler bu: 1 defa bulunmaktadır
güçler bu anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasadan mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan mutsuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için uygulamamaya: 1 defa bulunmaktadır
için uygulamamaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamaya çalışıyor. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Irak'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın tek parça: 2 defa bulunmaktadır
tek parça kalmasının: 2 defa bulunmaktadır
parça kalmasının tek: 2 defa bulunmaktadır
kalmasının tek yolu: 2 defa bulunmaktadır
tek yolu bu: 2 defa bulunmaktadır
yolu bu federatif: 2 defa bulunmaktadır
bu federatif yapının: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapının yaşayabilmesi.: 2 defa bulunmaktadır
yapının yaşayabilmesi. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi. Zaten bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bölünmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir Irak: 2 defa bulunmaktadır
bir Irak var,: 1 defa bulunmaktadır
Irak var, siz: 1 defa bulunmaktadır
var, siz bunu: 1 defa bulunmaktadır
siz bunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
bunu ancak federasyonla: 1 defa bulunmaktadır
ancak federasyonla bir: 1 defa bulunmaktadır
federasyonla bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada götürebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
arada götürebilirsiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
götürebilirsiniz. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle de: 2 defa bulunmaktadır
nedenle de üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
de üzerinde oturdukları: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde oturdukları büyük: 2 defa bulunmaktadır
oturdukları büyük servetin: 2 defa bulunmaktadır
büyük servetin doğru: 2 defa bulunmaktadır
servetin doğru paylaşılması: 2 defa bulunmaktadır
doğru paylaşılması gerekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerekiyor. Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kuzey Irak: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak petrollerinin: 2 defa bulunmaktadır
Irak petrollerinin kısa: 2 defa bulunmaktadır
petrollerinin kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede dünya: 2 defa bulunmaktadır
sürede dünya pazarlarına: 2 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarına açılması: 2 defa bulunmaktadır
pazarlarına açılması Irak'ın: 2 defa bulunmaktadır
açılması Irak'ın sorunlarının: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ın sorunlarının çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarının çözümüne katkı: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne katkı yapacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
katkı yapacaktır. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır. Exxon K.Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Exxon K.Irak'ta dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
K.Irak'ta dengeleri değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri değiştirdi - Bir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi - Bir de: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin Amerika: 1 defa bulunmaktadır
işin Amerika boyutu: 1 defa bulunmaktadır
Amerika boyutu var.: 1 defa bulunmaktadır
boyutu var. ABD: 1 defa bulunmaktadır
var. ABD ne: 1 defa bulunmaktadır
ABD ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya çalışıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor? ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor? ABD'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için denklemin: 1 defa bulunmaktadır
için denklemin neresinde: 1 defa bulunmaktadır
denklemin neresinde onu: 1 defa bulunmaktadır
neresinde onu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
onu anlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
anlamak lazım. ABD: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ABD zaten: 1 defa bulunmaktadır
ABD zaten K.: 1 defa bulunmaktadır
zaten K. Irak'ta.: 1 defa bulunmaktadır
K. Irak'ta. Exxon'nuyla,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta. Exxon'nuyla, Chevron'uyla: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'nuyla, Chevron'uyla orada.: 1 defa bulunmaktadır
Chevron'uyla orada. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
orada. Şunu söyleyelim,: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söyleyelim, Bağdat-Kürt: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim, Bağdat-Kürt anlaşmazlığına: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat-Kürt anlaşmazlığına bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlığına bakıldığında en: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli aşama: 1 defa bulunmaktadır
önemli aşama Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
aşama Exxon'un girmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un girmesidir. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
girmesidir. Exxon girdiği: 1 defa bulunmaktadır
Exxon girdiği andan: 1 defa bulunmaktadır
girdiği andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren bütün: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bütün dengeler: 1 defa bulunmaktadır
bütün dengeler değişti.: 1 defa bulunmaktadır
dengeler değişti. Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Exxon'un aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un aldığı bloklar: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bloklar çok: 1 defa bulunmaktadır
bloklar çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli rezervler: 1 defa bulunmaktadır
önemli rezervler taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
rezervler taşıyan bloklardır.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bloklardır. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
bloklardır. Exxon Güney'deki: 1 defa bulunmaktadır
Exxon Güney'deki kontratlarını: 1 defa bulunmaktadır
Güney'deki kontratlarını bırakıp,: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarını bırakıp, Kuzey'e: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp, Kuzey'e girmeye: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey'e girmeye razı: 1 defa bulunmaktadır
girmeye razı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
razı oldu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dolayısıyla ABD: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ABD 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ABD 'Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ta ne: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta ne düşünüyor?': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyor?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor?' sorusunun cevabı: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun cevabı burada.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı burada. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
burada. Bugün birçok: 1 defa bulunmaktadır
Bugün birçok ABD: 1 defa bulunmaktadır
birçok ABD şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD şirketinin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda ABD: 1 defa bulunmaktadır
durumda ABD Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak petrollerini: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrollerini onaylamıyor: 1 defa bulunmaktadır
petrollerini onaylamıyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
onaylamıyor şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce doğru: 1 defa bulunmaktadır
düşünce doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. ABD: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD buradaysa: 1 defa bulunmaktadır
ABD buradaysa tabii: 1 defa bulunmaktadır
buradaysa tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
de rezervleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri dünya için: 1 defa bulunmaktadır
dünya için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan petrol: 1 defa bulunmaktadır
olan petrol sahalarından: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahalarından yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
sahalarından yararlanmak durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak durumundadır. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Maliki güç: 1 defa bulunmaktadır
Maliki güç kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya çalışıyor - Maliki: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor - Maliki 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Maliki 'Türkiye'nin Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin Irak'ı bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye çalıştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu engellemek: 1 defa bulunmaktadır
bunu engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de erken: 1 defa bulunmaktadır
de erken seçime: 1 defa bulunmaktadır
erken seçime gidilmesi': 1 defa bulunmaktadır
seçime gidilmesi' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi' çağrısı yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyor. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Maliki erken: 1 defa bulunmaktadır
Maliki erken seçim: 1 defa bulunmaktadır
erken seçim çağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
seçim çağrısıyla sorunu: 1 defa bulunmaktadır
çağrısıyla sorunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sorunu nasıl çözeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözeceğini düşünüyor?: 1 defa bulunmaktadır
çözeceğini düşünüyor? Maliki: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor? Maliki şu: 1 defa bulunmaktadır
Maliki şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an ipler: 1 defa bulunmaktadır
an ipler gerilmişken,: 1 defa bulunmaktadır
ipler gerilmişken, kendi: 1 defa bulunmaktadır
gerilmişken, kendi kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kendi kurduğu senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu senaryoda bir: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma ortamının: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ortamının olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ortamının olamayacağını gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını gördüğü için: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü için en: 1 defa bulunmaktadır
için en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından erken: 1 defa bulunmaktadır
azından erken seçime: 1 defa bulunmaktadır
erken seçime gidip,: 1 defa bulunmaktadır
seçime gidip, şu: 1 defa bulunmaktadır
gidip, şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
an oluşturduğu Arap: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu Arap milliyetçiliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Arap milliyetçiliğinin ana: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinin ana temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
ana temsilcisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve merkeziyetçi: 1 defa bulunmaktadır
ve merkeziyetçi pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
merkeziyetçi pozisyonunu güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu güçlendirmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyor. Korksak: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Korksak yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Korksak yatırım yapmazdık: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmazdık Maliki: 1 defa bulunmaktadır
yapmazdık Maliki neticede: 1 defa bulunmaktadır
Maliki neticede burada: 1 defa bulunmaktadır
neticede burada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
burada çalışan bütün: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bütün firmaları: 1 defa bulunmaktadır
bütün firmaları ürkütüp,: 1 defa bulunmaktadır
firmaları ürkütüp, kaçırmak: 1 defa bulunmaktadır
ürkütüp, kaçırmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak istiyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ama orada: 1 defa bulunmaktadır
Ama orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da 50: 1 defa bulunmaktadır
da 50 tane: 1 defa bulunmaktadır
50 tane firma: 1 defa bulunmaktadır
tane firma var: 1 defa bulunmaktadır
firma var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Exxon: 1 defa bulunmaktadır
anda Exxon dahil: 1 defa bulunmaktadır
Exxon dahil tümü: 1 defa bulunmaktadır
dahil tümü işlerine: 1 defa bulunmaktadır
tümü işlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
işlerine ve yatırımlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımlarına devam: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarına devam ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de son: 1 defa bulunmaktadır
de son altı: 1 defa bulunmaktadır
son altı ayda: 1 defa bulunmaktadır
altı ayda bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
ayda bölgeye bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
civarında yeni yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptık. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Mevcut anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut anayasaya buradaki: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya buradaki varlıklar: 1 defa bulunmaktadır
buradaki varlıklar da: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgelerindeki kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki kaynaklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar gibi tüm: 1 defa bulunmaktadır
gibi tüm Iraklılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm Iraklılara ait.: 2 defa bulunmaktadır
Iraklılara ait. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ait. Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynaklardan elde: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek gelirler: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirler de: 1 defa bulunmaktadır
gelirler de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm Iraklılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm Iraklılara ait.: 2 defa bulunmaktadır
Iraklılara ait. Yani: 1 defa bulunmaktadır
ait. Yani aslında: 1 defa bulunmaktadır
Yani aslında Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
aslında Irak'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar süren: 1 defa bulunmaktadır
yıllar süren savaş: 1 defa bulunmaktadır
süren savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve kaos: 1 defa bulunmaktadır
ve kaos ortamından: 1 defa bulunmaktadır
kaos ortamından sonra: 1 defa bulunmaktadır
ortamından sonra normalleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sonra normalleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
için Maliki'ye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye rağmen yapılması: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yapılması gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekeni yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapıyoruz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Türkiye'nin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hızlı büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
büyük engel enerji: 1 defa bulunmaktadır
engel enerji Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
enerji Türkiye'nin tercihinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tercihinin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
tercihinin Irak'ın bölünmemesi: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın bölünmemesi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bölünmemesi olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
eden Mehmet Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, bunu sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlayabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek için mevcut: 1 defa bulunmaktadır
için mevcut federal: 1 defa bulunmaktadır
mevcut federal anayasasının: 1 defa bulunmaktadır
federal anayasasının işlerlik: 1 defa bulunmaktadır
anayasasının işlerlik kazanması: 2 defa bulunmaktadır
işlerlik kazanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor. Sepil: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Sepil 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sepil 'Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin bu hızlı: 1 defa bulunmaktadır
bu hızlı ilerlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ilerlemesinin yürütülebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesinin yürütülebilmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
yürütülebilmesinin önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
büyük engel enerji': 1 defa bulunmaktadır
engel enerji' diyor: 1 defa bulunmaktadır
enerji' diyor - Dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
diyor - Dinlediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
- Dinlediğim bir konuşmanızda,: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmanızda, 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanızda, 'Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ın petrol: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın petrol ve: 2 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgazı Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı Türklerin eline: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin eline geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmiş en: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük fırsat': 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsat' diyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat' diyordunuz. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz. Nedir kastettiniz: 1 defa bulunmaktadır
Nedir kastettiniz tam: 1 defa bulunmaktadır
kastettiniz tam olarak?: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
olarak? Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık sahalardan: 1 defa bulunmaktadır
artık sahalardan elde: 1 defa bulunmaktadır
sahalardan elde ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiğimiz somut: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz somut verilerle: 1 defa bulunmaktadır
somut verilerle konuşuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
verilerle konuşuyoruz, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz, Irak'ın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kürt ve: 2 defa bulunmaktadır
Kürt ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerinde önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde önümüzdeki on-onbeş: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki on-onbeş yıl: 1 defa bulunmaktadır
on-onbeş yıl içinde,: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde, doğru: 1 defa bulunmaktadır
içinde, doğru politikalar: 1 defa bulunmaktadır
doğru politikalar uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
politikalar uygulandığı takdirde,: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı takdirde, 3: 1 defa bulunmaktadır
takdirde, 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon varil/gün: 1 defa bulunmaktadır
milyon varil/gün petrol: 1 defa bulunmaktadır
varil/gün petrol üretimi: 1 defa bulunmaktadır
petrol üretimi ve: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ve ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatı mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı mümkün. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde sadece: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinden on: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden on yıl: 1 defa bulunmaktadır
on yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 20: 1 defa bulunmaktadır
içinde 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp civarında: 1 defa bulunmaktadır
metreküp civarında gaz: 1 defa bulunmaktadır
civarında gaz ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
gaz ihracatı yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılabilir gözüküyor. : 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir gözüküyor.  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor.  Şimdi hep: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte düşünelim:: 1 defa bulunmaktadır
birlikte düşünelim: Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
düşünelim: Avrupa'nın enerji: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın enerji güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
için geliştirilen TANAP: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen TANAP projesinde: 1 defa bulunmaktadır
TANAP projesinde 16: 1 defa bulunmaktadır
projesinde 16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp gaz: 1 defa bulunmaktadır
metreküp gaz için: 1 defa bulunmaktadır
gaz için binlerce: 1 defa bulunmaktadır
için binlerce kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometrelik boru: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik boru hattı,: 1 defa bulunmaktadır
boru hattı, milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
hattı, milyarlarca Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca Euro para: 1 defa bulunmaktadır
Euro para harcanarak: 1 defa bulunmaktadır
para harcanarak yapılmaya: 1 defa bulunmaktadır
harcanarak yapılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaya çalışılıyor. Ruslar: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Ruslar Güney: 1 defa bulunmaktadır
Ruslar Güney Akım: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım projesinde: 1 defa bulunmaktadır
Akım projesinde Karadeniz'i: 1 defa bulunmaktadır
projesinde Karadeniz'i boydan: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'i boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya kat: 1 defa bulunmaktadır
boya kat edecek: 1 defa bulunmaktadır
kat edecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edecek ve sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuçta Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta Avrupa'nın içlerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın içlerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
içlerine doğru uzanacak: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzanacak yine: 1 defa bulunmaktadır
uzanacak yine binlerce: 1 defa bulunmaktadır
yine binlerce kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometrelik boru: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik boru hattını,: 1 defa bulunmaktadır
boru hattını, yine: 1 defa bulunmaktadır
hattını, yine milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
yine milyarlarca Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca Euro yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Euro yatırım yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparak gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yaparak gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Halbuki hemen: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki hemen yanı: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanı başımızda,: 1 defa bulunmaktadır
yanı başımızda, 150-200: 1 defa bulunmaktadır
başımızda, 150-200 km: 1 defa bulunmaktadır
150-200 km ötemizde: 1 defa bulunmaktadır
km ötemizde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ötemizde Türkiye'nin ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihtiyacını uzun: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar karşılayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yıllar karşılayabilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabilecek ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hatta bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Avrupa'ya gönderilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gönderilebilecek kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebilecek kaynaklar duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar duruyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
önemli varlıkları görmezden: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları görmezden gelip,: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelip, kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
gelip, kayıtsız mı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtsız mı kalacağız?: 1 defa bulunmaktadır
mı kalacağız? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
kalacağız? Yoksa tarihten: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa tarihten de: 1 defa bulunmaktadır
tarihten de dersler: 1 defa bulunmaktadır
de dersler çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
dersler çıkarıp, oyunu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, oyunu kuralına: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kuralına göre: 1 defa bulunmaktadır
kuralına göre oynayarak,: 1 defa bulunmaktadır
göre oynayarak, uygun: 1 defa bulunmaktadır
oynayarak, uygun siyasetler: 1 defa bulunmaktadır
uygun siyasetler mi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetler mi geliştireceğiz? : 1 defa bulunmaktadır
mi geliştireceğiz?  -: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz?  - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde petrol: 1 defa bulunmaktadır
döneminde petrol pazarlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
petrol pazarlıklarının oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklarının oyunlarla dışında: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kalan Türkiye bugün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bugün ne: 1 defa bulunmaktadır
bugün ne yapmalı: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmalı ki: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı ki aynı: 1 defa bulunmaktadır
ki aynı senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
aynı senaryoyu yaşamasın?: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu yaşamasın? BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasın? BUGÜN Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN Bağdat'la Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la Erbil arasında,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil arasında, Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
arasında, Kürtlerle merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet arasında: 1 defa bulunmaktadır
hükümet arasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
arasında büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
bir karmaşa var.: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa var. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'nin tercihi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tercihi Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
tercihi Irak'ın bölünmemesi.: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın bölünmemesi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bölünmemesi. Bunu sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağlayabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek için Irak: 1 defa bulunmaktadır
için Irak anayasasının: 1 defa bulunmaktadır
Irak anayasasının işlerlik: 1 defa bulunmaktadır
anayasasının işlerlik kazanması: 2 defa bulunmaktadır
işlerlik kazanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı büyüyor. : 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyor.  Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor.  Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu hızlı: 1 defa bulunmaktadır
bu hızlı büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesinin sürdürülebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin sürdürülebilmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilmesinin önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en büyük: 3 defa bulunmaktadır
en büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
büyük engel enerji.: 1 defa bulunmaktadır
engel enerji. Burada: 1 defa bulunmaktadır
enerji. Burada iki: 1 defa bulunmaktadır
Burada iki unsur: 1 defa bulunmaktadır
iki unsur çok: 1 defa bulunmaktadır
unsur çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli birincisi: 1 defa bulunmaktadır
önemli birincisi enerji: 1 defa bulunmaktadır
birincisi enerji arzı,: 1 defa bulunmaktadır
enerji arzı, ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
arzı, ikincisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi de fiyatı.: 1 defa bulunmaktadır
de fiyatı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı. Enerji arz: 1 defa bulunmaktadır
Enerji arz güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
arz güvenliğini hemen: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini hemen yanı: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanı başımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
yanı başımızdaki bir: 1 defa bulunmaktadır
başımızdaki bir komşudan: 1 defa bulunmaktadır
bir komşudan sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
komşudan sağlayabilmek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
için önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda çok: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir avantaj: 1 defa bulunmaktadır
bir avantaj olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
avantaj olacaktır. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Peki, şu: 1 defa bulunmaktadır
Peki, şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
anki merkezi hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetin politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin politikalarıyla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan faydalanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
imkandan faydalanabilecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilecek mi? Cevap: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cevap hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Cevap hayır, merkezi: 1 defa bulunmaktadır
hayır, merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet buna: 1 defa bulunmaktadır
hükümet buna engel: 1 defa bulunmaktadır
buna engel olmak: 1 defa bulunmaktadır
engel olmak istiyor.. : 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor..  -: 1 defa bulunmaktadır
istiyor..  - Durum: 1 defa bulunmaktadır
- Durum biraz: 1 defa bulunmaktadır
Durum biraz kilitlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
biraz kilitlenmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmiş gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Ankara bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara bunu aşmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne yapabilir?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapabilir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir? Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
an Türkiye'nin yapması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken Irak: 1 defa bulunmaktadır
gereken Irak Anayasası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Irak Anayasası'nın çerçevesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasası'nın çerçevesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesi içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bu Kürt petrol: 1 defa bulunmaktadır
Kürt petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve gazından: 1 defa bulunmaktadır
ve gazından yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
gazından yararlanmak ancak,: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak ancak, gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
ancak, gelirlerin paylaşılmasında: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin paylaşılmasında da: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmasında da Irak: 1 defa bulunmaktadır
da Irak Anayasası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Irak Anayasası'nın hükümlerini: 1 defa bulunmaktadır
Anayasası'nın hükümlerini uygulamak.: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerini uygulamak. BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
