'Dişi' böcek önlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
böcek önlenmiş Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
önlenmiş Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yönelik 2008: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir dinleme: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleme girişiminin: 1 defa bulunmaktadır
dinleme girişiminin önlendiği: 1 defa bulunmaktadır
girişiminin önlendiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
önlendiği ortaya çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı... ÖZKAN: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... ÖZKAN TAMİRAK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZKAN TAMİRAK Evinin: 1 defa bulunmaktadır
TAMİRAK Evinin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
Evinin altındaki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma ofisinde: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde dinleme: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde dinleme aleti: 1 defa bulunmaktadır
dinleme aleti 'böcekler': 1 defa bulunmaktadır
aleti 'böcekler' bulunan: 1 defa bulunmaktadır
'böcekler' bulunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 2 defa bulunmaktadır
önce de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer girişimlerle: 1 defa bulunmaktadır
benzer girişimlerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 2008: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme istihbaratın: 1 defa bulunmaktadır
gelişme istihbaratın dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratın dikkatini çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş ve durum: 1 defa bulunmaktadır
ve durum önlenmiş...: 1 defa bulunmaktadır
durum önlenmiş... DİNLEMEYE: 1 defa bulunmaktadır
önlenmiş... DİNLEMEYE TAKILDI: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEMEYE TAKILDI BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
TAKILDI BAŞBAKAN Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan'ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
günlerde katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
programında yaptığı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklama ülke: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ülke gündemine: 1 defa bulunmaktadır
ülke gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Erdoğan, evinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, evinin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
evinin altındaki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma ofisinde: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde 'böcekler': 1 defa bulunmaktadır
ofisinde 'böcekler' bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
'böcekler' bulunduğunu anlatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu anlatmıştı. MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı. MİT'in bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in bulduğu böceklerle: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu böceklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
böceklerle ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor. Cihazların: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Cihazların Alman: 1 defa bulunmaktadır
Cihazların Alman ve: 1 defa bulunmaktadır
Alman ve İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail istihbaratının: 1 defa bulunmaktadır
İsrail istihbaratının kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratının kullandığı parçalardan: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı parçalardan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
parçalardan olduğu belirlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenmişti. BENZER: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmişti. BENZER girişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
BENZER girişimlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerin daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 2 defa bulunmaktadır
önce de yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
de yaşandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Buna,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Buna, 2008: 1 defa bulunmaktadır
Buna, 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında önemli: 1 defa bulunmaktadır
yılında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma yürütülürken: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yürütülürken telefon: 1 defa bulunmaktadır
yürütülürken telefon dinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
telefon dinlemesine bir: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesine bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadın takıldı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kadın,: 1 defa bulunmaktadır
konusu kadın, soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
kadın, soruşturmanın şüphelilerinden: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın şüphelilerinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerinden biriyle görüşüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
biriyle görüşüyordu. Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyordu. Başbakanlık'a dinlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a dinlemeyi engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi engelleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen bir santral: 1 defa bulunmaktadır
bir santral sistemi: 1 defa bulunmaktadır
santral sistemi kurmak: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurmak istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak istiyordu. 'ENGELLER': 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. 'ENGELLER' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
'ENGELLER' DEDİ AK: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den tanıdığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
isimler sayesinde, Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, Başbakanlık'a bu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a bu sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemi kurmak: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kadının: 1 defa bulunmaktadır
konusu kadının iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
kadının iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre kuracağı: 1 defa bulunmaktadır
göre kuracağı bu: 1 defa bulunmaktadır
kuracağı bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemle dinlemelere: 1 defa bulunmaktadır
sistemle dinlemelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelere karşı önlem: 1 defa bulunmaktadır
karşı önlem alınmış: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmış olacak: 1 defa bulunmaktadır
alınmış olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ve istihbarat örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütleri Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri Başbakan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın da kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
da kullandığı santralin: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı santralin hattına: 1 defa bulunmaktadır
santralin hattına giremeyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
hattına giremeyecekti. Kadın,: 1 defa bulunmaktadır
giremeyecekti. Kadın, ikna: 1 defa bulunmaktadır
Kadın, ikna etti: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve sipariş: 1 defa bulunmaktadır
ve sipariş verildi.: 1 defa bulunmaktadır
sipariş verildi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu şahsı: 1 defa bulunmaktadır
konusu şahsı bir: 1 defa bulunmaktadır
şahsı bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre takip: 1 defa bulunmaktadır
süre takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
eden istihbarat ise: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat ise durumu: 1 defa bulunmaktadır
ise durumu şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
durumu şüpheli buldu.: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli buldu. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
buldu. ERDOĞAN İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN İPTAL ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL ETTİ KONU: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ KONU Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
KONU Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir raporla: 1 defa bulunmaktadır
bir raporla iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
raporla iletildi. Şahsın: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Şahsın bağlantısı,: 1 defa bulunmaktadır
Şahsın bağlantısı, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı, kimlerle görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle görüştüğü anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü anlatıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Erdoğan'ın talimatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla, şüpheler: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla, şüpheler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şüpheler üzerine santral: 1 defa bulunmaktadır
üzerine santral kurulmasından: 1 defa bulunmaktadır
santral kurulmasından vazgeçildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasından vazgeçildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılan incelemede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemede ise: 1 defa bulunmaktadır
incelemede ise kadının: 1 defa bulunmaktadır
ise kadının kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kadının kurmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
kurmak istediği telefon: 1 defa bulunmaktadır
istediği telefon düzeneğinin: 1 defa bulunmaktadır
telefon düzeneğinin dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzeneğinin dinlemeye müsait: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye müsait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
müsait olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Suç: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Suç oluşmadan: 1 defa bulunmaktadır
Suç oluşmadan önlendiği: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadan önlendiği için: 1 defa bulunmaktadır
önlendiği için söz: 1 defa bulunmaktadır
için söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu girişimlerle: 1 defa bulunmaktadır
konusu girişimlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerle ilgili herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yasal: 1 defa bulunmaktadır
bir yasal işlem: 1 defa bulunmaktadır
yasal işlem yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
