Müjde olmasaydı, dilenci: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı, dilenci pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
dilenci pozisyonunda kalabilirdik: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda kalabilirdik Türk: 1 defa bulunmaktadır
kalabilirdik Türk popunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk popunun güçlü: 1 defa bulunmaktadır
popunun güçlü sesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü sesi Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
sesi Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru, 6: 1 defa bulunmaktadır
Duru, 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Tam Zamanında': 1 defa bulunmaktadır
'Tam Zamanında' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında' adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle hayranlarının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. Kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kariyerinde 40: 1 defa bulunmaktadır
Kariyerinde 40 yılı: 1 defa bulunmaktadır
40 yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan Duru'nun,: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Duru'nun, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Duru'nun, kendisini ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ekonomik açıdan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik açıdan yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
açıdan yönlendiren Müjde: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren Müjde Ar'a: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Ar'a şükran: 1 defa bulunmaktadır
Ar'a şükran borcu: 1 defa bulunmaktadır
şükran borcu var: 1 defa bulunmaktadır
borcu var Olcay: 1 defa bulunmaktadır
var Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT -: 1 defa bulunmaktadır
SERT - 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
- 'Tam Zamanında': 1 defa bulunmaktadır
'Tam Zamanında' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında' nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm oldu?: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu? Eskİ: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Eskİ Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Eskİ Nükhet Duru: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru albümleri: 1 defa bulunmaktadır
Duru albümleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
albümleri gibi dört: 1 defa bulunmaktadır
gibi dört başı: 1 defa bulunmaktadır
dört başı mamur: 1 defa bulunmaktadır
başı mamur bir: 1 defa bulunmaktadır
mamur bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm oldu!: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu! 15: 1 defa bulunmaktadır
oldu! 15 şarkıdan: 1 defa bulunmaktadır
15 şarkıdan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıdan oluşuyor. 8-9: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. 8-9 şarkıyla: 1 defa bulunmaktadır
8-9 şarkıyla da: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyla da çıkılabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
da çıkılabiliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkılabiliyor ama burada: 1 defa bulunmaktadır
ama burada her: 1 defa bulunmaktadır
burada her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri zincirleme: 1 defa bulunmaktadır
biri zincirleme duygulara: 1 defa bulunmaktadır
zincirleme duygulara hitap: 1 defa bulunmaktadır
duygulara hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir repertuar: 1 defa bulunmaktadır
bir repertuar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
repertuar oluştu. Müziğin: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Müziğin genel: 1 defa bulunmaktadır
Müziğin genel gidişatının: 1 defa bulunmaktadır
genel gidişatının içinde: 1 defa bulunmaktadır
gidişatının içinde tam: 1 defa bulunmaktadır
içinde tam zamanıydı!: 1 defa bulunmaktadır
tam zamanıydı! Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
zamanıydı! Ayrıca öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı da: 1 defa bulunmaktadır
şarkı da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayatta her: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi zamanında: 1 defa bulunmaktadır
şeyi zamanında yapmalısın: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yapmalısın diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısın diye öğüt: 1 defa bulunmaktadır
diye öğüt veriyor!: 1 defa bulunmaktadır
öğüt veriyor! Can: 1 defa bulunmaktadır
veriyor! Can Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Can Yücel şiirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yücel şiirlerinden esinlenildi.: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerinden esinlenildi. -Öncelik: 1 defa bulunmaktadır
esinlenildi. -Öncelik kimdeydi: 1 defa bulunmaktadır
-Öncelik kimdeydi bu: 1 defa bulunmaktadır
kimdeydi bu albümde?: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde? Bu: 1 defa bulunmaktadır
albümde? Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde öncelik: 1 defa bulunmaktadır
albümde öncelik 8: 1 defa bulunmaktadır
öncelik 8 şarkı: 1 defa bulunmaktadır
8 şarkı birden: 1 defa bulunmaktadır
şarkı birden veren: 1 defa bulunmaktadır
birden veren Sezen'deydi: 1 defa bulunmaktadır
veren Sezen'deydi (Aksu),: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'deydi (Aksu), sonra: 1 defa bulunmaktadır
(Aksu), sonra Nazan: 1 defa bulunmaktadır
sonra Nazan Öncel,: 1 defa bulunmaktadır
Nazan Öncel, Şehrazat,: 1 defa bulunmaktadır
Öncel, Şehrazat, Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
Şehrazat, Sıla, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, Mustafa Ceceli,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ceceli, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Ceceli, Fatih Kısaparmak,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Kısaparmak, Sunay: 1 defa bulunmaktadır
Kısaparmak, Sunay Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Sunay Özgür bütün: 1 defa bulunmaktadır
Özgür bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşlarım vardı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün bir: 1 defa bulunmaktadır
bütün bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
yıl stüdyoda kaynaşmış: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda kaynaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmış bir vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
bir vaziyette çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette çalıştık. Sıyırmadan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Sıyırmadan 5: 1 defa bulunmaktadır
Sıyırmadan 5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce bitti: 1 defa bulunmaktadır
önce bitti albüm: 1 defa bulunmaktadır
bitti albüm -: 1 defa bulunmaktadır
albüm - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl mı: 1 defa bulunmaktadır
yıl mı sürdü?: 1 defa bulunmaktadır
mı sürdü? Sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü? Sürdü. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Sürdü. Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok şarkı: 1 defa bulunmaktadır
çok şarkı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yaptık, şarkı: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, şarkı seçerken: 1 defa bulunmaktadır
şarkı seçerken zorlandığımız: 1 defa bulunmaktadır
seçerken zorlandığımız anlar: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığımız anlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
anlar oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben 5: 1 defa bulunmaktadır
Ben 5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır dinleyip,: 1 defa bulunmaktadır
yıldır dinleyip, demosunu: 1 defa bulunmaktadır
dinleyip, demosunu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
demosunu yapıp, 'Hayır: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, 'Hayır yapamam': 1 defa bulunmaktadır
'Hayır yapamam' diyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapamam' diyordum. Repertuar: 1 defa bulunmaktadır
diyordum. Repertuar oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
Repertuar oluşturma dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma dönemleri sancılı: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri sancılı dönemlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
sancılı dönemlerdir. -: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdir. - Albüm: 1 defa bulunmaktadır
- Albüm çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
Albüm çıktığında neler: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında neler hissediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler hissediyorsunuz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz? İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa sınava: 1 defa bulunmaktadır
defa sınava girmiş: 1 defa bulunmaktadır
sınava girmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
girmiş bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi heyecanlı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı oldum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bu değişen: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil,: 1 defa bulunmaktadır
şey değil, ellerim: 1 defa bulunmaktadır
değil, ellerim buz: 1 defa bulunmaktadır
ellerim buz gibi: 1 defa bulunmaktadır
buz gibi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyor, bütün: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, bütün bildiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
bütün bildiklerimi unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
bildiklerimi unutmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş gibi oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. - Albümü: 1 defa bulunmaktadır
- Albümü ilk: 1 defa bulunmaktadır
Albümü ilk kim: 1 defa bulunmaktadır
ilk kim dinledi?: 1 defa bulunmaktadır
kim dinledi? Albümü: 1 defa bulunmaktadır
dinledi? Albümü hep: 1 defa bulunmaktadır
Albümü hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte bütün: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bütün bir: 1 defa bulunmaktadır
bütün bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup olarak: 1 defa bulunmaktadır
grup olarak yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptık. O: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden tek: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tek dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
tek dinleyen yoktu: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen yoktu ama: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
ama ilk isteyen: 1 defa bulunmaktadır
ilk isteyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kişi Polat: 1 defa bulunmaktadır
kişi Polat Yağcı'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Polat Yağcı'ydı. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Yağcı'ydı. 'Ben dinleyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
'Ben dinleyeceğim, almak: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim, almak istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorum, duyduklarım: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, duyduklarım yeter,: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarım yeter, talibim': 1 defa bulunmaktadır
yeter, talibim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
talibim' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - Sezen: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen Aksu,: 2 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Ajda Pekkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'a 'Uçurum: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'a 'Uçurum Leyla': 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum Leyla' lakabını: 1 defa bulunmaktadır
Leyla' lakabını takmış.: 1 defa bulunmaktadır
lakabını takmış. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
takmış. Sizin lakabınız: 1 defa bulunmaktadır
Sizin lakabınız var: 1 defa bulunmaktadır
lakabınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Şuursuz: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şuursuz Leyla...: 1 defa bulunmaktadır
Şuursuz Leyla... 'Şuursuz: 1 defa bulunmaktadır
Leyla... 'Şuursuz ve: 1 defa bulunmaktadır
'Şuursuz ve sakar': 1 defa bulunmaktadır
ve sakar' diyor: 1 defa bulunmaktadır
sakar' diyor bana,: 1 defa bulunmaktadır
diyor bana, herkese: 1 defa bulunmaktadır
bana, herkese de: 1 defa bulunmaktadır
herkese de anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de anlatıyor. 'Evdeki: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. 'Evdeki heykellerin: 1 defa bulunmaktadır
'Evdeki heykellerin yerini: 1 defa bulunmaktadır
heykellerin yerini değiştirdim,: 1 defa bulunmaktadır
yerini değiştirdim, sakar,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim, sakar, her: 1 defa bulunmaktadır
sakar, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi kırıyor': 1 defa bulunmaktadır
şeyi kırıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor' diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne yapayım!: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapayım! -: 1 defa bulunmaktadır
yapayım! - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu dostluklar: 1 defa bulunmaktadır
Bu dostluklar zor: 1 defa bulunmaktadır
dostluklar zor kuruluyordur...: 1 defa bulunmaktadır
zor kuruluyordur... Evet.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyordur... Evet. Dostluklar: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Dostluklar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dostluklar dikkat ister,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ister, emek: 1 defa bulunmaktadır
ister, emek ister.: 1 defa bulunmaktadır
emek ister. Egoların: 1 defa bulunmaktadır
ister. Egoların törpülenmesini: 1 defa bulunmaktadır
Egoların törpülenmesini ister.: 1 defa bulunmaktadır
törpülenmesini ister. Haset: 1 defa bulunmaktadır
ister. Haset kaldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Haset kaldırmaz. Koşulsuz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz. Koşulsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
Koşulsuz sevgi ister.: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ister. Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
ister. Dostluk böyle: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Ne mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Ne mutlu ki: 1 defa bulunmaktadır
mutlu ki Emoş'umun: 1 defa bulunmaktadır
ki Emoş'umun (Emel: 1 defa bulunmaktadır
Emoş'umun (Emel Sayın): 1 defa bulunmaktadır
(Emel Sayın) söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Sayın) söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi biz: 1 defa bulunmaktadır
gibi biz kendi: 1 defa bulunmaktadır
biz kendi aramızda,: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda, iki: 1 defa bulunmaktadır
aramızda, iki elin: 1 defa bulunmaktadır
iki elin parmakları: 1 defa bulunmaktadır
elin parmakları kadar: 1 defa bulunmaktadır
parmakları kadar tutkun: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutkun arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
tutkun arkadaşlar yaratabildik.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar yaratabildik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildik. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün bile: 1 defa bulunmaktadır
gün bile sesimizin: 1 defa bulunmaktadır
bile sesimizin rengi: 1 defa bulunmaktadır
sesimizin rengi değişmedi: 1 defa bulunmaktadır
rengi değişmedi birbirimize.: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi birbirimize. O: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana çok: 1 defa bulunmaktadır
bana çok düşkündür,: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkündür, ben: 1 defa bulunmaktadır
düşkündür, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de ona: 1 defa bulunmaktadır
de ona çok: 1 defa bulunmaktadır
ona çok düşkünümdür,: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkünümdür, birbirimizin: 1 defa bulunmaktadır
düşkünümdür, birbirimizin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizin çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok düşkünüzdür.: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkünüzdür. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
düşkünüzdür. Çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar da birbirini: 1 defa bulunmaktadır
da birbirini ve: 1 defa bulunmaktadır
birbirini ve bizleri: 1 defa bulunmaktadır
ve bizleri arar.: 1 defa bulunmaktadır
bizleri arar. -: 1 defa bulunmaktadır
arar. - Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllardır konuşulur,: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır konuşulur, sizi: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur, sizi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sizi ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda Müjde: 1 defa bulunmaktadır
anlamda Müjde Ar: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Ar yönlendirmiş...: 1 defa bulunmaktadır
Ar yönlendirmiş... Evet,: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmiş... Evet, o: 1 defa bulunmaktadır
Evet, o olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
o olmasaydı dilenci: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı dilenci pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
dilenci pozisyonunda kalabilirdik.: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda kalabilirdik. Bana: 1 defa bulunmaktadır
kalabilirdik. Bana çok: 1 defa bulunmaktadır
Bana çok yardımları: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yardımları oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne aldıysam: 1 defa bulunmaktadır
Ne aldıysam onun: 1 defa bulunmaktadır
aldıysam onun sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
onun sayesinde aldım.: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde aldım. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Yoksa alamazdım: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa alamazdım yani.: 1 defa bulunmaktadır
alamazdım yani. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bizim ailenin: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ailenin beyin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin beyin insanı: 1 defa bulunmaktadır
beyin insanı da: 1 defa bulunmaktadır
insanı da oydu!: 1 defa bulunmaktadır
da oydu! -: 1 defa bulunmaktadır
oydu! - Sık: 1 defa bulunmaktadır
- Sık sık: 1 defa bulunmaktadır
Sık sık görüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
sık görüşüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyor musunuz? Daha: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Daha geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Daha geçenlerde yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde yılsonu yemeğimizdeydik.: 1 defa bulunmaktadır
yılsonu yemeğimizdeydik. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yemeğimizdeydik. Bizim kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kimsenin bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin bilmediği aile: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği aile yemeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
aile yemeklerimiz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerimiz vardır. Kendimize: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kendimize sonradan: 1 defa bulunmaktadır
Kendimize sonradan seçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sonradan seçtiğimiz kardeşlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
seçtiğimiz kardeşlerimizle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizle birlikte sık: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık bir: 1 defa bulunmaktadır
sık bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geliriz.: 1 defa bulunmaktadır
araya geliriz. Durup: 1 defa bulunmaktadır
geliriz. Durup dururken: 1 defa bulunmaktadır
Durup dururken değişmemek: 2 defa bulunmaktadır
dururken değişmemek lazım: 1 defa bulunmaktadır
değişmemek lazım  : 1 defa bulunmaktadır
lazım   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Albümünüze: 1 defa bulunmaktadır
- Albümünüze ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Albümünüze ilgi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ilgi nasıl peki?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl peki? Çok: 1 defa bulunmaktadır
peki? Çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel, hatta: 1 defa bulunmaktadır
güzel, hatta epey: 1 defa bulunmaktadır
hatta epey bir: 1 defa bulunmaktadır
epey bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır almadığım: 1 defa bulunmaktadır
yıldır almadığım geri: 1 defa bulunmaktadır
almadığım geri dönüşleri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşleri alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşleri alıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok mutluyum,: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum, demek: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum, demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru oluşturmuşuz: 1 defa bulunmaktadır
doğru oluşturmuşuz repertuarı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuşuz repertuarı. Zor: 1 defa bulunmaktadır
repertuarı. Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir albüm,: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm, dinlemek,: 1 defa bulunmaktadır
albüm, dinlemek, sindirmek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek, sindirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
sindirmek ve alışmak: 1 defa bulunmaktadır
ve alışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
alışmak lazım. Dinleyip: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Dinleyip tadına: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyip tadına vardıktan: 1 defa bulunmaktadır
tadına vardıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
vardıktan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da vazgeçilmeyeceklerden: 1 defa bulunmaktadır
da vazgeçilmeyeceklerden biri: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeyeceklerden biri olacak.: 1 defa bulunmaktadır
biri olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - Sezen: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen Aksu,: 2 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu, bayağı: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı verdi: 1 defa bulunmaktadır
şarkı verdi bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi bu albümünüze...: 1 defa bulunmaktadır
bu albümünüze... Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
albümünüze... Tabii, iki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, iki taneyle: 1 defa bulunmaktadır
iki taneyle giriyordum,: 1 defa bulunmaktadır
taneyle giriyordum, dayanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
giriyordum, dayanamadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadı. Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey daha: 1 defa bulunmaktadır
şey daha çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
daha çıktı, ne: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, ne yapacağız?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız? Okuruz!': 1 defa bulunmaktadır
yapacağız? Okuruz!' diyordu...: 1 defa bulunmaktadır
Okuruz!' diyordu... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyordu... Çünkü satışlardan: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü satışlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
satışlardan ve telif: 1 defa bulunmaktadır
ve telif haklarından: 1 defa bulunmaktadır
telif haklarından zaten: 1 defa bulunmaktadır
haklarından zaten kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
zaten kazanacak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun yol: 1 defa bulunmaktadır
onun yol arkadaşıyım,: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşıyım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyım, yeni biri: 1 defa bulunmaktadır
yeni biri değilim: 1 defa bulunmaktadır
biri değilim tabii: 1 defa bulunmaktadır
değilim tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
ki. Zaten o: 1 defa bulunmaktadır
Zaten o almaz: 1 defa bulunmaktadır
o almaz ki,: 1 defa bulunmaktadır
almaz ki, görmez,: 1 defa bulunmaktadır
ki, görmez, parayla: 1 defa bulunmaktadır
görmez, parayla işi: 1 defa bulunmaktadır
parayla işi yoktur: 1 defa bulunmaktadır
işi yoktur onun.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur onun. O: 1 defa bulunmaktadır
onun. O işlere: 1 defa bulunmaktadır
O işlere edisyon: 1 defa bulunmaktadır
işlere edisyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
edisyon şirketi bakar.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi bakar. Çantasını: 1 defa bulunmaktadır
bakar. Çantasını aç: 1 defa bulunmaktadır
Çantasını aç 1: 1 defa bulunmaktadır
aç 1 lira: 1 defa bulunmaktadır
1 lira bulamazsın!: 1 defa bulunmaktadır
lira bulamazsın! -: 1 defa bulunmaktadır
bulamazsın! - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin klasik: 1 defa bulunmaktadır
Sizin klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir tarzınız: 1 defa bulunmaktadır
bir tarzınız var,: 1 defa bulunmaktadır
tarzınız var, şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
var, şarkılarınız eskimiyor: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınız eskimiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
eskimiyor ve kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve kalıcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı oluyor. Ses: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ses renginiz: 1 defa bulunmaktadır
Ses renginiz de: 1 defa bulunmaktadır
renginiz de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı. Başarınızı: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Başarınızı neye: 1 defa bulunmaktadır
Başarınızı neye borçlusunuz,: 1 defa bulunmaktadır
neye borçlusunuz, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
borçlusunuz, yıllarca ayakta: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca ayakta kalmak: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmak zor: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zor olsa: 1 defa bulunmaktadır
zor olsa gerek?: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek? Seçİm: 1 defa bulunmaktadır
gerek? Seçİm yapma: 1 defa bulunmaktadır
Seçİm yapma meselesi.: 1 defa bulunmaktadır
yapma meselesi. Pazara: 1 defa bulunmaktadır
meselesi. Pazara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Pazara yönelik şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şarkılar da: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar da yapmak: 1 defa bulunmaktadır
da yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve onları,: 1 defa bulunmaktadır
ve onları, mevsim: 1 defa bulunmaktadır
onları, mevsim ve: 1 defa bulunmaktadır
mevsim ve dillere: 1 defa bulunmaktadır
ve dillere dolamak: 1 defa bulunmaktadır
dillere dolamak projesi: 1 defa bulunmaktadır
dolamak projesi belli: 1 defa bulunmaktadır
projesi belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir iş.: 1 defa bulunmaktadır
bir iş. O: 1 defa bulunmaktadır
iş. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim meselesi: 1 defa bulunmaktadır
seçim meselesi ama: 1 defa bulunmaktadır
meselesi ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben niyeyse,: 1 defa bulunmaktadır
ben niyeyse, kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
niyeyse, kalıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
soluklu şarkıları seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları seviyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Öyle başladım,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle başladım, öyle: 1 defa bulunmaktadır
başladım, öyle de: 1 defa bulunmaktadır
öyle de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim. Durup: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Durup dururken: 1 defa bulunmaktadır
Durup dururken değişmemek: 2 defa bulunmaktadır
dururken değişmemek lazım,: 1 defa bulunmaktadır
değişmemek lazım, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
lazım, çünkü alışılmışım.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü alışılmışım. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
alışılmışım. Aslında bazı: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler de: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler de yaşadım: 1 defa bulunmaktadır
de yaşadım geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım geçtiğimiz yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda, onun: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, onun kabul: 1 defa bulunmaktadır
onun kabul görmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmediğini, beni: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini, beni olduğum: 1 defa bulunmaktadır
beni olduğum gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğum gibi istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
gibi istediklerini anlayınca: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini anlayınca niye: 1 defa bulunmaktadır
anlayınca niye direneyim?: 1 defa bulunmaktadır
niye direneyim? Benden: 1 defa bulunmaktadır
direneyim? Benden bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
Benden bekleneni yaptım!: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni yaptım! -: 1 defa bulunmaktadır
yaptım! - Pop: 1 defa bulunmaktadır
- Pop müzik,: 1 defa bulunmaktadır
Pop müzik, son: 1 defa bulunmaktadır
müzik, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde tekrarın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde tekrarın içinde: 1 defa bulunmaktadır
tekrarın içinde diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
içinde diyorlar. Katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyor musunuz? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Evet. Her: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Her geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Her geçiş döneminin: 1 defa bulunmaktadır
geçiş döneminin bir: 1 defa bulunmaktadır
döneminin bir süresi: 1 defa bulunmaktadır
bir süresi vardır,: 1 defa bulunmaktadır
süresi vardır, doğru: 1 defa bulunmaktadır
vardır, doğru yol: 1 defa bulunmaktadır
doğru yol buluncaya: 1 defa bulunmaktadır
yol buluncaya kadar.: 1 defa bulunmaktadır
buluncaya kadar. Bilinir: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Bilinir ya: 1 defa bulunmaktadır
Bilinir ya eski: 1 defa bulunmaktadır
ya eski sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
eski sözlerin isabeti: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin isabeti çoktur.: 1 defa bulunmaktadır
isabeti çoktur. Su: 1 defa bulunmaktadır
çoktur. Su akar: 1 defa bulunmaktadır
Su akar yolunu: 1 defa bulunmaktadır
akar yolunu bulur.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir doygunluk: 1 defa bulunmaktadır
bir doygunluk süresi: 1 defa bulunmaktadır
doygunluk süresi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
süresi vardır. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sanal doygunlukla: 1 defa bulunmaktadır
Sanal doygunlukla yürümez!: 1 defa bulunmaktadır
doygunlukla yürümez! Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
yürümez! Gerçek kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek kalıcı eserler: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı eserler daima: 1 defa bulunmaktadır
eserler daima yerini: 1 defa bulunmaktadır
daima yerini bulur!: 1 defa bulunmaktadır
yerini bulur! 'Pardon': 1 defa bulunmaktadır
bulur! 'Pardon' çıkalı: 1 defa bulunmaktadır
'Pardon' çıkalı eşekler: 2 defa bulunmaktadır
çıkalı eşekler çoğaldı: 1 defa bulunmaktadır
eşekler çoğaldı  : 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Sezen: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
Aksu arkadaşınız diye: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız diye sormak: 1 defa bulunmaktadır
diye sormak istiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum; en: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum; en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Levent: 1 defa bulunmaktadır
son Levent Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca eleştirilerde: 1 defa bulunmaktadır
Kırca eleştirilerde bulundu.'Döneklik: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerde bulundu.'Döneklik dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.'Döneklik dönemi Sezen: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Sezen Aksu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'yla başladı,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yla başladı, Halil: 1 defa bulunmaktadır
başladı, Halil Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün ve: 1 defa bulunmaktadır
Ergün ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali Poyrazoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Ali Poyrazoğlu'yla devam: 1 defa bulunmaktadır
Poyrazoğlu'yla devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor' şeklinde...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' şeklinde... Bu: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde... Bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
Bu hiç önemli: 1 defa bulunmaktadır
hiç önemli değil,: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil, Levent: 1 defa bulunmaktadır
değil, Levent Kırca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca'nın Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kırca'nın Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na da tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf yaklaşımı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı oldu. Bunalımda: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunalımda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunalımda olduğunu düşünüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum, bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum, bir yardım: 1 defa bulunmaktadır
bir yardım alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yardım alabilir. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Kötü söz: 1 defa bulunmaktadır
Kötü söz daima: 1 defa bulunmaktadır
söz daima sahibinde: 1 defa bulunmaktadır
daima sahibinde kalır.: 1 defa bulunmaktadır
sahibinde kalır. -: 1 defa bulunmaktadır
kalır. - Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
- Yaptığı espriden: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı espriden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
espriden dolayı kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kadınlardan özür: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan özür diledi...: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi... Çok: 1 defa bulunmaktadır
diledi... Çok ayıp!: 1 defa bulunmaktadır
Çok ayıp! Özür: 1 defa bulunmaktadır
ayıp! Özür dileyince,: 1 defa bulunmaktadır
Özür dileyince, iş: 1 defa bulunmaktadır
dileyince, iş bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
iş bitiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor mu? 'Pardon': 1 defa bulunmaktadır
mu? 'Pardon' çıkalı: 1 defa bulunmaktadır
'Pardon' çıkalı eşekler: 2 defa bulunmaktadır
çıkalı eşekler çoğaldı.: 1 defa bulunmaktadır
eşekler çoğaldı. Mithatcan: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı. Mithatcan sahnedeyken: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan sahnedeyken salya: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeyken salya sümük: 1 defa bulunmaktadır
salya sümük ağladık: 1 defa bulunmaktadır
sümük ağladık -: 1 defa bulunmaktadır
ağladık - Sezen: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun oğlu Mithatcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mithatcan'ın lansman: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan'ın lansman konserine: 1 defa bulunmaktadır
lansman konserine gitmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
konserine gitmişsiniz. Nasıl,: 1 defa bulunmaktadır
gitmişsiniz. Nasıl, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl, başarılı buldunuz: 1 defa bulunmaktadır
başarılı buldunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
buldunuz mu? Albüm: 1 defa bulunmaktadır
mu? Albüm yapım: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapım aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
yapım aşamasında sürekli: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında sürekli birlikteydik: 1 defa bulunmaktadır
sürekli birlikteydik zaten.: 1 defa bulunmaktadır
birlikteydik zaten. Şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Şarkıları çok: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları çok seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum, hatta: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
hatta aynı bestecilerin: 1 defa bulunmaktadır
aynı bestecilerin bende: 1 defa bulunmaktadır
bestecilerin bende de: 1 defa bulunmaktadır
bende de şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
de şarkıları var;: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları var; soft: 1 defa bulunmaktadır
var; soft rock.: 1 defa bulunmaktadır
soft rock. Ben: 1 defa bulunmaktadır
rock. Ben Mithatcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ben Mithatcan'ın albümünün: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan'ın albümünün de: 1 defa bulunmaktadır
albümünün de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok sevileceğine: 1 defa bulunmaktadır
çok sevileceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevileceğine inanıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Çünkü hem: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hem sesi: 1 defa bulunmaktadır
hem sesi çok: 1 defa bulunmaktadır
sesi çok dünyalı,: 1 defa bulunmaktadır
çok dünyalı, hem: 1 defa bulunmaktadır
dünyalı, hem çok: 1 defa bulunmaktadır
hem çok anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
çok anlamlı sözler: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı sözler yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sözler yazıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Hem de: 1 defa bulunmaktadır
Hem de yormayan: 1 defa bulunmaktadır
de yormayan bir: 1 defa bulunmaktadır
yormayan bir rock: 1 defa bulunmaktadır
bir rock soundu: 1 defa bulunmaktadır
rock soundu var.: 1 defa bulunmaktadır
soundu var. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazı rock: 1 defa bulunmaktadır
Bazı rock soundları: 1 defa bulunmaktadır
rock soundları yorabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
soundları yorabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yorabiliyor. Bu yormayan: 1 defa bulunmaktadır
Bu yormayan melodisi: 1 defa bulunmaktadır
yormayan melodisi çok: 1 defa bulunmaktadır
melodisi çok belirgin: 1 defa bulunmaktadır
çok belirgin şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
belirgin şarkılardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan oluşan güzel: 1 defa bulunmaktadır
oluşan güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir repertuarı: 1 defa bulunmaktadır
bir repertuarı var.: 1 defa bulunmaktadır
repertuarı var. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
var. Zaten yakışıklılığını: 1 defa bulunmaktadır
Zaten yakışıklılığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığını ve sahne: 1 defa bulunmaktadır
ve sahne ışığını: 1 defa bulunmaktadır
sahne ışığını söylememe: 1 defa bulunmaktadır
ışığını söylememe gerek: 1 defa bulunmaktadır
söylememe gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yıllardır görülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır görülüyor, dünya: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor, dünya yakışıklısı: 1 defa bulunmaktadır
dünya yakışıklısı bir: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklısı bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
bir adam. -: 1 defa bulunmaktadır
adam. - Annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
- Annesiyle düet: 1 defa bulunmaktadır
Annesiyle düet yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
düet yaptı... Çok: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Çok ağladık: 1 defa bulunmaktadır
Çok ağladık o: 1 defa bulunmaktadır
ağladık o an: 1 defa bulunmaktadır
o an salya: 1 defa bulunmaktadır
an salya sümük,: 1 defa bulunmaktadır
salya sümük, bütün: 1 defa bulunmaktadır
sümük, bütün kirpikler: 1 defa bulunmaktadır
bütün kirpikler yanaklarımızda...: 1 defa bulunmaktadır
kirpikler yanaklarımızda... -: 1 defa bulunmaktadır
yanaklarımızda... - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de oğlunuz: 1 defa bulunmaktadır
de oğlunuz Cem'le: 1 defa bulunmaktadır
oğlunuz Cem'le düet: 1 defa bulunmaktadır
Cem'le düet yapmak: 1 defa bulunmaktadır
düet yapmak ister: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz? İstemez: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? İstemez miyim,: 1 defa bulunmaktadır
İstemez miyim, ama: 1 defa bulunmaktadır
miyim, ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun karakteri: 1 defa bulunmaktadır
onun karakteri öyle: 1 defa bulunmaktadır
karakteri öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye müsait: 1 defa bulunmaktadır
şeye müsait değil.: 1 defa bulunmaktadır
müsait değil. Benimki: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benimki iyi: 1 defa bulunmaktadır
Benimki iyi dinleyici,: 1 defa bulunmaktadır
iyi dinleyici, ama: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici, ama sanattan: 1 defa bulunmaktadır
ama sanattan uzak,: 1 defa bulunmaktadır
sanattan uzak, matematik: 1 defa bulunmaktadır
uzak, matematik adamı!: 1 defa bulunmaktadır
matematik adamı! Mithatcan: 1 defa bulunmaktadır
adamı! Mithatcan kalp: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan kalp insanı,: 1 defa bulunmaktadır
kalp insanı, annesi: 1 defa bulunmaktadır
insanı, annesi gibi.: 1 defa bulunmaktadır
annesi gibi. Benim: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Benim oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
Benim oğlum, babası: 1 defa bulunmaktadır
oğlum, babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
babası gibi matematik: 1 defa bulunmaktadır
gibi matematik adamı.: 1 defa bulunmaktadır
