'Erdoğan dayatmasın' Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
dayatmasın' Çiçek, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa takvimiyle: 1 defa bulunmaktadır
anayasa takvimiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
takvimiyle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak dün: 1 defa bulunmaktadır
olarak dün CHP: 1 defa bulunmaktadır
dün CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve BDP: 2 defa bulunmaktadır
ve BDP liderleriyle: 2 defa bulunmaktadır
BDP liderleriyle görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
liderleriyle görüştü. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Kılıçdaroğlu, Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan'ı yasamaya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı yasamaya dayatmada: 1 defa bulunmaktadır
yasamaya dayatmada bulunmakla: 1 defa bulunmaktadır
dayatmada bulunmakla eleştirince: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakla eleştirince Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirince Çiçek, 'Dışardakileri: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, 'Dışardakileri duymayalım,: 1 defa bulunmaktadır
'Dışardakileri duymayalım, salimen: 1 defa bulunmaktadır
duymayalım, salimen çalışalım': 1 defa bulunmaktadır
salimen çalışalım' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım' karşılığını verdi: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi A.: 1 defa bulunmaktadır
verdi A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ORAL TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 2 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun çalışma takvimi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma takvimi çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
takvimi çerçevesinde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti liderlerini: 1 defa bulunmaktadır
parti liderlerini ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
liderlerini ziyarete devam: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
önce Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri Bahçeli'yle: 1 defa bulunmaktadır
lideri Bahçeli'yle görüşen: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'yle görüşen Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Çiçek dün: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de CHP: 1 defa bulunmaktadır
de CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve BDP: 2 defa bulunmaktadır
ve BDP liderleriyle: 2 defa bulunmaktadır
BDP liderleriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
liderleriyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi KIlIçdaroĞlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
geldi KIlIçdaroĞlu'nun TBMM'deki: 1 defa bulunmaktadır
KIlIçdaroĞlu'nun TBMM'deki makamında: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'deki makamında gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
makamında gerçekleşen görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen görüşmeye CHP: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekilleri Akif: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekilleri Akif Hamzaçebi: 1 defa bulunmaktadır
Akif Hamzaçebi ile: 1 defa bulunmaktadır
Hamzaçebi ile Emine: 1 defa bulunmaktadır
ile Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker Tarhan: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan da: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Uzlaşma Komisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonunun CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonunun CHP'li üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li üyelerinin görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin görüşmeye katılmaması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye katılmaması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
katılmaması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Ekİm: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Ekİm 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekİm 2011'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
2011'de başlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çalışmaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları konusunda şu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 21: 1 defa bulunmaktadır
kadar 21 madde: 1 defa bulunmaktadır
21 madde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
madde üzerinde tam: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tam mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
tam mutabakata varıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varıldığını, 50: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını, 50 maddenin: 1 defa bulunmaktadır
50 maddenin ise: 1 defa bulunmaktadır
maddenin ise müzakere: 1 defa bulunmaktadır
ise müzakere edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çiçek, Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun yasama,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun yasama, yürütme,: 1 defa bulunmaktadır
yasama, yürütme, yargı: 1 defa bulunmaktadır
yürütme, yargı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
yargı bölümünde tıkandığını: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde tıkandığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tıkandığını hatırlattı. 'Makul: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. 'Makul bir: 1 defa bulunmaktadır
'Makul bir süre': 1 defa bulunmaktadır
bir süre' daha: 1 defa bulunmaktadır
süre' daha devam: 1 defa bulunmaktadır
daha devam ettirilerek: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirilerek bir: 1 defa bulunmaktadır
ettirilerek bir sonuca: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuca ulaşılması: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılması gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çiçek, 'Anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, 'Anayasanın tüm: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasanın tüm partilerle: 1 defa bulunmaktadır
tüm partilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
partilerle birlikte yapılması: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yapılması uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapılması uygun olur;: 1 defa bulunmaktadır
uygun olur; bu: 1 defa bulunmaktadır
olur; bu fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bu fırsat kaçırılmamalı,: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kaçırılmamalı, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılmamalı, şimdi değilse: 1 defa bulunmaktadır
şimdi değilse ne: 1 defa bulunmaktadır
değilse ne zaman?': 1 defa bulunmaktadır
ne zaman?' diye: 1 defa bulunmaktadır
zaman?' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. YASAMA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YASAMA ÖZGÜR: 1 defa bulunmaktadır
YASAMA ÖZGÜR OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜR OLMALI GÖRÜŞMEYE: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI GÖRÜŞMEYE damga: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMEYE damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran diyalog: 1 defa bulunmaktadır
vuran diyalog bu: 1 defa bulunmaktadır
diyalog bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
sırada yaşandı. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Kılıçdaroğlu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu çalışma takvimi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma takvimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
takvimi konusunda Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan'ın '2-3: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın '2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
'2-3 ay daha: 1 defa bulunmaktadır
ay daha çalışma': 1 defa bulunmaktadır
daha çalışma' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışma' sözlerini ima: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini ima ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ima ederek, 'Komisyon,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Komisyon, kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Komisyon, kendi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
kendi çalışma takvimini: 1 defa bulunmaktadır
çalışma takvimini kendisi: 1 defa bulunmaktadır
takvimini kendisi belirlesin,: 1 defa bulunmaktadır
kendisi belirlesin, yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
belirlesin, yürütmenin başı: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin başı dayatmada: 1 defa bulunmaktadır
başı dayatmada bulunmasın,: 1 defa bulunmaktadır
dayatmada bulunmasın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasın, bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru olmaz;: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz; yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
olmaz; yürütmenin yasamaya: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin yasamaya bu: 1 defa bulunmaktadır
yasamaya bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür müdahaleleri: 1 defa bulunmaktadır
tür müdahaleleri doğru: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleleri doğru değildir,: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir, yasama: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yasama kendi: 1 defa bulunmaktadır
yasama kendi işini: 1 defa bulunmaktadır
kendi işini özgürce: 1 defa bulunmaktadır
işini özgürce yapabilmeli': 1 defa bulunmaktadır
özgürce yapabilmeli' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmeli' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. DUYMAMAK: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. DUYMAMAK GEREKİR: 1 defa bulunmaktadır
DUYMAMAK GEREKİR Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİR Kılıçdaroğlu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun bu tavrına: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrına Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
tavrına Çiçek de,: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek de, 'Siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Siyasetçiler dışardan : 1 defa bulunmaktadır
'Siyasetçiler dışardan  bu: 1 defa bulunmaktadır
dışardan  bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
tür konuşmalar yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar yapabilir, onları: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, onları duymamak: 1 defa bulunmaktadır
onları duymamak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
duymamak gerekir. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Komisyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon olarak salimen: 1 defa bulunmaktadır
olarak salimen çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
salimen çalışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya devam etmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
devam etmeliyiz' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz' sözleriyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
göre görüşmede 'başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede 'başkanlık sistemi': 1 defa bulunmaktadır
'başkanlık sistemi' ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi' ve 'dokunulmazlık': 1 defa bulunmaktadır
ve 'dokunulmazlık' konularında: 1 defa bulunmaktadır
'dokunulmazlık' konularında bir: 1 defa bulunmaktadır
konularında bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapılmadı. 'Başarının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. 'Başarının yolu: 1 defa bulunmaktadır
'Başarının yolu anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
yolu anayasadan geçer': 1 defa bulunmaktadır
anayasadan geçer' TBMM: 1 defa bulunmaktadır
geçer' TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 2 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin liderleriyle: 1 defa bulunmaktadır
partilerin liderleriyle görüştükten: 1 defa bulunmaktadır
liderleriyle görüştükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüştükten sonra Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
sonra Meclis'te düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında yeni: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yeni anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasanın siyaset: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın siyaset kurumuna: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kurumuna çok: 1 defa bulunmaktadır
kurumuna çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük itibar: 1 defa bulunmaktadır
büyük itibar kazandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
itibar kazandıracağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracağını vurguladı. 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. 2013'ün başarılı: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olmasını: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
olmasını temenni eden: 1 defa bulunmaktadır
temenni eden Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
eden Çiçek, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarının başında: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının başında anayasa: 1 defa bulunmaktadır
başında anayasa sorunu: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sorunu geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorunu geldiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurguladı. Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Çiçek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Yanlış kurallar: 1 defa bulunmaktadır
'Yanlış kurallar varlığını: 1 defa bulunmaktadır
kurallar varlığını sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürdüğü sürece,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü sürece, temennilerinize: 1 defa bulunmaktadır
sürece, temennilerinize göre: 1 defa bulunmaktadır
temennilerinize göre sonuç: 1 defa bulunmaktadır
göre sonuç bekleyemezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç bekleyemezsiniz. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
bekleyemezsiniz. Nitekim Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Türkiye'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yaşadığı sorunların: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı sorunların önemli: 1 defa bulunmaktadır
sorunların önemli kısmı,: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmı, bu: 1 defa bulunmaktadır
kısmı, bu anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasadan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan kaynaklanıyor. Başarıya: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Başarıya giden: 1 defa bulunmaktadır
Başarıya giden yolda: 1 defa bulunmaktadır
giden yolda kanaatimce: 1 defa bulunmaktadır
yolda kanaatimce en: 1 defa bulunmaktadır
kanaatimce en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli konu,: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu, anayasa: 1 defa bulunmaktadır
konu, anayasa sorununu: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sorununu halletmektir.': 1 defa bulunmaktadır
sorununu halletmektir.' Süreye: 1 defa bulunmaktadır
halletmektir.' Süreye kurban: 1 defa bulunmaktadır
Süreye kurban etmemeli: 1 defa bulunmaktadır
kurban etmemeli BDP: 1 defa bulunmaktadır
etmemeli BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa yapımıyla: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapımıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapımıyla ilgili çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmaların 2-3: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların 2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre baskısı: 1 defa bulunmaktadır
süre baskısı altında: 1 defa bulunmaktadır
baskısı altında olmaması: 1 defa bulunmaktadır
altında olmaması gerektiği,: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerektiği, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği, ancak süre: 1 defa bulunmaktadır
ancak süre konusunda: 1 defa bulunmaktadır
süre konusunda ucu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ucu açık: 1 defa bulunmaktadır
ucu açık bir: 2 defa bulunmaktadır
açık bir çalışmanın: 2 defa bulunmaktadır
bir çalışmanın da: 2 defa bulunmaktadır
çalışmanın da olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
da olamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını söyledi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Anayasa konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa konusunda yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yürüttüğü çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü çalışmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ve azmi: 1 defa bulunmaktadır
ve azmi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
azmi nedeniyle TBMM: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Çiçek'e: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Çiçek'e teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'e teşekkür eden: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür eden Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş şunları: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Komisyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Komisyonun üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman baskısının: 1 defa bulunmaktadır
zaman baskısının oluşmamasını: 1 defa bulunmaktadır
baskısının oluşmamasını ama: 1 defa bulunmaktadır
oluşmamasını ama aynı: 1 defa bulunmaktadır
ama aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda süre: 1 defa bulunmaktadır
zamanda süre açısından: 1 defa bulunmaktadır
süre açısından ucu: 1 defa bulunmaktadır
açısından ucu açık: 1 defa bulunmaktadır
ucu açık bir: 2 defa bulunmaktadır
açık bir çalışmanın: 2 defa bulunmaktadır
bir çalışmanın da: 2 defa bulunmaktadır
çalışmanın da olamayacağının: 1 defa bulunmaktadır
da olamayacağının farkında: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağının farkında olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
farkında olduğumuzu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu ifade ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettik. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ümit ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ümit ediyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışmalar daha: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı sürecektir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı sürecektir ve: 1 defa bulunmaktadır
sürecektir ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye özlediği,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye özlediği, sivil: 1 defa bulunmaktadır
özlediği, sivil anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
sivil anayasaya kavuşacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya kavuşacaktır. 30: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacaktır. 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır darbe: 1 defa bulunmaktadır
yıldır darbe anayasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
darbe anayasasıyla yönetiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anayasasıyla yönetiliyoruz. 30: 1 defa bulunmaktadır
yönetiliyoruz. 30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl bekledik,: 1 defa bulunmaktadır
yıl bekledik, meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
bekledik, meseleyi bir: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
bir kaç aya: 1 defa bulunmaktadır
kaç aya sıkıştırıp,: 1 defa bulunmaktadır
aya sıkıştırıp, yeni: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırıp, yeni anayasayı : 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasayı  süre: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı  süre baskısına: 1 defa bulunmaktadır
süre baskısına kurban: 1 defa bulunmaktadır
baskısına kurban etmemek: 1 defa bulunmaktadır
kurban etmemek gerekir.': 1 defa bulunmaktadır
etmemek gerekir.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
