BES'te yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönem başladı,: 1 defa bulunmaktadır
dönem başladı, devlet: 1 defa bulunmaktadır
başladı, devlet vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
devlet vatandaşa 1.25: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa 1.25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.25 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira verecek: 1 defa bulunmaktadır
lira verecek Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
verecek Bireysel emeklilikte: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel emeklilikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
emeklilikte yeni sistem: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistem devreye: 1 defa bulunmaktadır
sistem devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi. Maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Maaşlara yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
Maaşlara yansıyan vergi: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan vergi avantajı: 1 defa bulunmaktadır
vergi avantajı yerini: 1 defa bulunmaktadır
avantajı yerini devlet: 1 defa bulunmaktadır
yerini devlet katkısına: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısına bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
katkısına bıraktı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Artık sisteme: 1 defa bulunmaktadır
Artık sisteme 100: 1 defa bulunmaktadır
sisteme 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL yatıran: 2 defa bulunmaktadır
TL yatıran vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
yatıran vatandaş için: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş için kamu: 1 defa bulunmaktadır
için kamu da: 1 defa bulunmaktadır
kamu da 25: 1 defa bulunmaktadır
da 25 lira: 1 defa bulunmaktadır
25 lira koyacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira koyacak. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
koyacak. Devlet katkısının: 1 defa bulunmaktadır
Devlet katkısının tamamını: 1 defa bulunmaktadır
katkısının tamamını alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
tamamını alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için sistemde: 1 defa bulunmaktadır
için sistemde 10: 1 defa bulunmaktadır
sistemde 10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
10 yıl kalmak: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve 56: 1 defa bulunmaktadır
ve 56 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
56 yaşına gelmek: 1 defa bulunmaktadır
yaşına gelmek şart.: 1 defa bulunmaktadır
gelmek şart. Erken: 1 defa bulunmaktadır
şart. Erken çıkanların: 1 defa bulunmaktadır
Erken çıkanların katkısı: 1 defa bulunmaktadır
çıkanların katkısı belirli: 1 defa bulunmaktadır
katkısı belirli oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
belirli oranlarda kesilecek: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda kesilecek EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek EKONOMİ SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ SERVİSİ Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik Sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Sistemi'ne getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ne getirilen yeni: 1 defa bulunmaktadır
getirilen yeni yasal: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasal düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeler uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler uygulamaya gidi.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya gidi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
gidi. Devlet artık: 1 defa bulunmaktadır
Devlet artık sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
artık sistemdeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki tüm katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm katılımcılara yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara yapacakları ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları ödemeler için: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 katkı: 1 defa bulunmaktadır
25 katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel emeklilik sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik sisteminde devlet: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde devlet katkısının: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısının Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
katkısının Hazine'ye önemli: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'ye önemli yük: 1 defa bulunmaktadır
önemli yük getireceğiini: 1 defa bulunmaktadır
yük getireceğiini belirten: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiini belirten Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 2013 bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçesine 1: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 250: 1 defa bulunmaktadır
milyar 250 milyon: 1 defa bulunmaktadır
250 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
lira koyduklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını açıkladı. Katılımın: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Katılımın beklenenin: 1 defa bulunmaktadır
Katılımın beklenenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
beklenenin üzerinde olması: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde bu: 1 defa bulunmaktadır
halinde bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın artırılabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
rakamın artırılabileceğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
artırılabileceğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Babacan, 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 1990'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaşanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan ve vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaş açısından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş açısından hayal: 1 defa bulunmaktadır
açısından hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı yaratan: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yaratan KEY: 1 defa bulunmaktadır
yaratan KEY gibi: 1 defa bulunmaktadır
KEY gibi hatalardan: 1 defa bulunmaktadır
gibi hatalardan da: 1 defa bulunmaktadır
hatalardan da ders: 1 defa bulunmaktadır
da ders aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ders aldıklarını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını vurgulayarak, 'Vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Vatandaşın parası: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşın parası kendi: 1 defa bulunmaktadır
parası kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
kendi adına Takasbank'ta: 1 defa bulunmaktadır
adına Takasbank'ta saklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
Takasbank'ta saklanacak. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
saklanacak. Hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimsenin endişesi: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin endişesi olmasın,: 1 defa bulunmaktadır
endişesi olmasın, bu: 1 defa bulunmaktadır
olmasın, bu paralar: 1 defa bulunmaktadır
bu paralar çarçur: 1 defa bulunmaktadır
paralar çarçur edilmeyecek': 1 defa bulunmaktadır
çarçur edilmeyecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, BES'te: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, BES'te 3,1: 1 defa bulunmaktadır
BES'te 3,1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3,1 milyon katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
milyon katılımcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve 20: 1 defa bulunmaktadır
ve 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira fon: 1 defa bulunmaktadır
lira fon büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
fon büyüklüğüne ulaşıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne ulaşıldığını, toplam: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldığını, toplam özel: 1 defa bulunmaktadır
toplam özel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
özel emeklilik sistemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik sistemlerinde biriken: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinde biriken fonun: 1 defa bulunmaktadır
biriken fonun GSMH'nın: 1 defa bulunmaktadır
fonun GSMH'nın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
GSMH'nın yüzde 2,2'sine: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,2'sine denk: 1 defa bulunmaktadır
2,2'sine denk geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlattı. OECD: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. OECD ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
OECD ortalamasının ise: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 72.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 72.4 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
72.4 olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Babacan, 'Doğruları: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Doğruları yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
'Doğruları yaptığımız sürece: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız sürece BES'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürece BES'nin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
BES'nin büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
ve potansiyel var': 1 defa bulunmaktadır
potansiyel var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. HER: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HER 100: 1 defa bulunmaktadır
HER 100 TL'YE: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'YE 25: 1 defa bulunmaktadır
TL'YE 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
TL 2012'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yapılan yasal: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yasal düzenlemelerle: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemelerle BES'in: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerle BES'in yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
BES'in yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir çerçeveye: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçeveye kavuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveye kavuştuğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Babacan, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki süreçte iç: 1 defa bulunmaktadır
süreçte iç tasarruflarda: 1 defa bulunmaktadır
iç tasarruflarda nispi: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflarda nispi bir: 1 defa bulunmaktadır
nispi bir artışın: 1 defa bulunmaktadır
bir artışın sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
artışın sağlanmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını beklediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Vatandaşın BES'e: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşın BES'e yatıracağı: 1 defa bulunmaktadır
BES'e yatıracağı her: 1 defa bulunmaktadır
yatıracağı her 100: 1 defa bulunmaktadır
her 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira için: 1 defa bulunmaktadır
lira için devletin: 1 defa bulunmaktadır
için devletin de: 1 defa bulunmaktadır
devletin de 25: 1 defa bulunmaktadır
de 25 lira: 1 defa bulunmaktadır
25 lira katkı: 1 defa bulunmaktadır
lira katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı yatıracağını,: 1 defa bulunmaktadır
payı yatıracağını, bunun,: 1 defa bulunmaktadır
yatıracağını, bunun, izleyen: 1 defa bulunmaktadır
bunun, izleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
izleyen bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde hemen: 1 defa bulunmaktadır
içinde hemen yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
hemen yapılacağını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını aktaran Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan, 'Yani: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Yani 100: 1 defa bulunmaktadır
'Yani 100 liranın: 1 defa bulunmaktadır
100 liranın yanına: 1 defa bulunmaktadır
liranın yanına konan: 1 defa bulunmaktadır
yanına konan 25: 1 defa bulunmaktadır
konan 25 lira: 1 defa bulunmaktadır
25 lira da: 1 defa bulunmaktadır
lira da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı 100: 1 defa bulunmaktadır
aynı 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira gibi: 1 defa bulunmaktadır
lira gibi yıl: 1 defa bulunmaktadır
gibi yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde nemalandırılacak': 1 defa bulunmaktadır
içinde nemalandırılacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
nemalandırılacak' dedi. 3: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 3 yılda: 1 defa bulunmaktadır
3 yılda çıkana: 1 defa bulunmaktadır
yılda çıkana devlet: 1 defa bulunmaktadır
çıkana devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı yok: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok l: 1 defa bulunmaktadır
yok l SİSTEMDE: 1 defa bulunmaktadır
l SİSTEMDE 3: 2 defa bulunmaktadır
SİSTEMDE 3 yıldan: 2 defa bulunmaktadır
3 yıldan az: 1 defa bulunmaktadır
yıldan az kalıp: 1 defa bulunmaktadır
az kalıp ayrılan,: 1 defa bulunmaktadır
kalıp ayrılan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan, yüzde 25'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'lik devlet: 3 defa bulunmaktadır
25'lik devlet katkısı: 2 defa bulunmaktadır
devlet katkısı kısmını: 1 defa bulunmaktadır
katkısı kısmını sistemde: 1 defa bulunmaktadır
kısmını sistemde bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
sistemde bırakmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak. l: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. l VATANDAŞLARIN: 1 defa bulunmaktadır
l VATANDAŞLARIN kendi: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞLARIN kendi cebinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi cebinden yatırdığı: 1 defa bulunmaktadır
cebinden yatırdığı para: 1 defa bulunmaktadır
yatırdığı para nemasıyla: 1 defa bulunmaktadır
para nemasıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
nemasıyla beraber her: 1 defa bulunmaktadır
beraber her an: 1 defa bulunmaktadır
her an çekilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
an çekilebilir. l: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilir. l SİSTEMDE: 1 defa bulunmaktadır
l SİSTEMDE 3: 2 defa bulunmaktadır
SİSTEMDE 3 yıldan: 2 defa bulunmaktadır
3 yıldan 6: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 6 yıla: 1 defa bulunmaktadır
6 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar kalıp: 1 defa bulunmaktadır
kadar kalıp daha: 1 defa bulunmaktadır
kalıp daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıkmak zorundan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak zorundan kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorundan kalan da: 1 defa bulunmaktadır
kalan da devlet: 1 defa bulunmaktadır
da devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı kısmının: 1 defa bulunmaktadır
katkısı kısmının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kısmının yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini çekebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
15'ini çekebilecek. l: 1 defa bulunmaktadır
çekebilecek. l 6: 1 defa bulunmaktadır
l 6 ila: 1 defa bulunmaktadır
6 ila 10: 1 defa bulunmaktadır
ila 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl arasında: 1 defa bulunmaktadır
yıl arasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalan devlet: 1 defa bulunmaktadır
kalan devlet katkısının: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katkısının yüzde 35'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'ini alabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
35'ini alabilecek. l: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek. l 56: 1 defa bulunmaktadır
l 56 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
56 yaşını doldurmayıp: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurmayıp sistemde: 1 defa bulunmaktadır
doldurmayıp sistemde 10: 1 defa bulunmaktadır
sistemde 10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
10 yıl kalıp: 2 defa bulunmaktadır
yıl kalıp ayrılanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalıp ayrılanlar devlet: 1 defa bulunmaktadır
ayrılanlar devlet katkısının: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
katkısının yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını çekebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
60'ını çekebilecek. l: 1 defa bulunmaktadır
çekebilecek. l EN: 1 defa bulunmaktadır
l EN az: 1 defa bulunmaktadır
EN az 10: 1 defa bulunmaktadır
az 10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
10 yıl kalan: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalan ve: 1 defa bulunmaktadır
kalan ve 56: 1 defa bulunmaktadır
ve 56 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
56 yaşını dolduran: 1 defa bulunmaktadır
yaşını dolduran vatandaşlarıda: 1 defa bulunmaktadır
dolduran vatandaşlarıda devlet: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarıda devlet katkısının: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısının tümünden: 1 defa bulunmaktadır
katkısının tümünden yararlanabilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
tümünden yararlanabilecekler. Yılda: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilecekler. Yılda 3: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'yi geçemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçemeyecek l: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyecek l 100: 1 defa bulunmaktadır
l 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL yatıran: 2 defa bulunmaktadır
TL yatıran her: 1 defa bulunmaktadır
yatıran her ay: 1 defa bulunmaktadır
her ay 25: 1 defa bulunmaktadır
ay 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL devlet: 1 defa bulunmaktadır
TL devlet katkı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı alacak.: 1 defa bulunmaktadır
payı alacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Bu tutar: 1 defa bulunmaktadır
Bu tutar yılda: 1 defa bulunmaktadır
tutar yılda 3: 1 defa bulunmaktadır
yılda 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin lirayı: 1 defa bulunmaktadır
bin lirayı geçemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
lirayı geçemeyecek. l: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyecek. l YÖNETİM: 1 defa bulunmaktadır
l YÖNETİM gideri: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİM gideri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gideri yüzde 8'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
8'den yüzde 2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'ye düşürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
2'ye düşürüldü. Fon: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldü. Fon işletim: 1 defa bulunmaktadır
Fon işletim gideri: 1 defa bulunmaktadır
işletim gideri kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
gideri kesintisi de: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 1.09: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.09 ile: 1 defa bulunmaktadır
1.09 ile 2.28: 1 defa bulunmaktadır
ile 2.28 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2.28 arasında sınırlandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arasında sınırlandırıldı. l: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırıldı. l KURUMSAL: 1 defa bulunmaktadır
l KURUMSAL planlarda: 1 defa bulunmaktadır
KURUMSAL planlarda işveren: 1 defa bulunmaktadır
planlarda işveren çalışan: 1 defa bulunmaktadır
işveren çalışan adına: 1 defa bulunmaktadır
çalışan adına yatırdığı: 1 defa bulunmaktadır
adına yatırdığı katkı: 1 defa bulunmaktadır
yatırdığı katkı payının: 1 defa bulunmaktadır
katkı payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini vergi: 1 defa bulunmaktadır
15'ini vergi matrahından: 1 defa bulunmaktadır
vergi matrahından düşebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
matrahından düşebilecek. l: 1 defa bulunmaktadır
düşebilecek. l ÖNÜMÜZDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
l ÖNÜMÜZDEKİ dönemde: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜMÜZDEKİ dönemde yeni: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yeni fon: 1 defa bulunmaktadır
yeni fon türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
fon türlerinin kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
türlerinin kurulması, altın: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, altın ve: 1 defa bulunmaktadır
altın ve kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
ve kıymetli madenlere: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli madenlere dönük: 1 defa bulunmaktadır
madenlere dönük fonlar: 1 defa bulunmaktadır
dönük fonlar önemli: 1 defa bulunmaktadır
fonlar önemli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
önemli olacak. Sistemde: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sistemde en: 1 defa bulunmaktadır
Sistemde en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 2 defa bulunmaktadır
az 10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
10 yıl kalın: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalın Sistemİn: 1 defa bulunmaktadır
kalın Sistemİn asıl: 1 defa bulunmaktadır
Sistemİn asıl özelliğinin: 1 defa bulunmaktadır
asıl özelliğinin emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin emeklilik olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Babacan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Bu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yüzde 25'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'lik devlet: 3 defa bulunmaktadır
25'lik devlet katkısı: 2 defa bulunmaktadır
devlet katkısı da: 2 defa bulunmaktadır
katkısı da yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
da yatırılan paraların: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan paraların emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
paraların emeklilik döneminde: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik döneminde ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ihtiyaç olacak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olacak birikim: 1 defa bulunmaktadır
olacak birikim ruhuna: 1 defa bulunmaktadır
birikim ruhuna uygun: 1 defa bulunmaktadır
ruhuna uygun olması: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Biz vatandaşlarımıza;: 1 defa bulunmaktadır
Biz vatandaşlarımıza; çok: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımıza; çok zaruri: 1 defa bulunmaktadır
çok zaruri olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
zaruri olmadıkça kısa: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
vadeli ihtiyaçları için: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları için sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
için sistemdeki birikimlerine: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki birikimlerine dokunmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
birikimlerine dokunmamalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
dokunmamalarını ve sistemde: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemde en: 1 defa bulunmaktadır
sistemde en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 2 defa bulunmaktadır
az 10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
10 yıl kalıp: 2 defa bulunmaktadır
yıl kalıp 56: 1 defa bulunmaktadır
kalıp 56 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
56 yaşını doldurduktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
doldurduktan sonra emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
sonra emeklilik hakkını: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik hakkını kazanarak,: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kazanarak, sistemden: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak, sistemden ayrılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
sistemden ayrılmalarını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmalarını tavsiye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Zira bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Zira bahsettiğimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz yüzde 25'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'lik devlet: 3 defa bulunmaktadır
25'lik devlet katkısından: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısından tam: 1 defa bulunmaktadır
katkısından tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak yararlanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
olarak yararlanabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilmek için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu koşulların: 1 defa bulunmaktadır
bu koşulların yerine: 1 defa bulunmaktadır
koşulların yerine getirilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilebilmesi gerekmektedir': 1 defa bulunmaktadır
getirilebilmesi gerekmektedir' diye: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Konut: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Konut edindirme: 1 defa bulunmaktadır
Konut edindirme yardımı: 1 defa bulunmaktadır
edindirme yardımı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yardımı gibi değil: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
değil Babacan, devlet: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
katkısı ödemeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun getirisinin: 1 defa bulunmaktadır
bunun getirisinin Takasbank'ta: 1 defa bulunmaktadır
getirisinin Takasbank'ta katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Takasbank'ta katılımcıların kendi: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
kendi adına açılmış: 1 defa bulunmaktadır
adına açılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
açılmış bir hesapta: 1 defa bulunmaktadır
bir hesapta kendi: 1 defa bulunmaktadır
hesapta kendi birikimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi birikimleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birikimleriyle birlikte saklanacağını: 1 defa bulunmaktadır
birlikte saklanacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
saklanacağını belirterek, '1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '1990'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
'1990'lı yıllarda konut: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda konut edindirme: 1 defa bulunmaktadır
konut edindirme yardımı: 1 defa bulunmaktadır
edindirme yardımı hesapları,: 1 defa bulunmaktadır
yardımı hesapları, çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
hesapları, çalışanların tasarruflara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların tasarruflara teşvik: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflara teşvik hesapları,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik hesapları, zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
hesapları, zorunlu tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu tasarruf dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf dediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz gibi uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi uygulamalar yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar yapılmış. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz bundan: 1 defa bulunmaktadır
Biz bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki dönemde gönüllülük: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gönüllülük ve: 1 defa bulunmaktadır
gönüllülük ve teşvik: 1 defa bulunmaktadır
ve teşvik esasını: 1 defa bulunmaktadır
teşvik esasını baz: 1 defa bulunmaktadır
esasını baz alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
baz alıyoruz. 2013: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. 2013 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren başlattığımız: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başlattığımız yöntemin: 1 defa bulunmaktadır
başlattığımız yöntemin en: 1 defa bulunmaktadır
yöntemin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli farkı: 1 defa bulunmaktadır
önemli farkı bu.': 1 defa bulunmaktadır
farkı bu.' SPK: 1 defa bulunmaktadır
bu.' SPK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı Ertaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ertaş'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ın ilk toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantısı BES: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı BES tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
BES tanıtım toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım toplantısına katılım: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katılım yoğundu.: 1 defa bulunmaktadır
katılım yoğundu. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
yoğundu. Sektör temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sektör temsilcilerinin yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin yanısıra Hazine: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Hazine Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı İbrahim Çanakçı,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Çanakçı, İMKB: 1 defa bulunmaktadır
Çanakçı, İMKB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İMKB Başkanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İbrahim Turhan: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Turhan ve: 1 defa bulunmaktadır
Turhan ve SPK'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve SPK'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
SPK'nin yeni atanan: 1 defa bulunmaktadır
yeni atanan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
atanan Başkanı Vahdettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vahdettin Ertaş: 1 defa bulunmaktadır
Vahdettin Ertaş da: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş da katılımcılar: 1 defa bulunmaktadır
da katılımcılar arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılar arasındaydı. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. Asgari ücrete: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücrete göre: 1 defa bulunmaktadır
ücrete göre katkı: 1 defa bulunmaktadır
göre katkı artacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı artacak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
artacak Devlet katkısında: 1 defa bulunmaktadır
Devlet katkısında bir: 1 defa bulunmaktadır
katkısında bir üst: 1 defa bulunmaktadır
bir üst sınır: 1 defa bulunmaktadır
üst sınır koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sınır koyduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını belirten Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Babacan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bu 3: 1 defa bulunmaktadır
'Bu 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira 2013: 1 defa bulunmaktadır
lira 2013 için.: 1 defa bulunmaktadır
2013 için. 2014: 1 defa bulunmaktadır
için. 2014 için: 1 defa bulunmaktadır
2014 için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni asgari: 1 defa bulunmaktadır
yeni asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret tespit: 1 defa bulunmaktadır
ücret tespit edildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiğinde devlet: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı da: 2 defa bulunmaktadır
katkısı da ona: 1 defa bulunmaktadır
da ona paralel: 1 defa bulunmaktadır
ona paralel olacak.: 1 defa bulunmaktadır
paralel olacak. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet katkısı uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
katkısı uygulamasının başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının başlamasıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla beraber daha: 1 defa bulunmaktadır
beraber daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
önce yürürlükte olan: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
ve katılımcıların 3'te: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların 3'te 1'i: 1 defa bulunmaktadır
3'te 1'i tarafından: 1 defa bulunmaktadır
1'i tarafından kullanılabilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılabilen katkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilen katkı paylarının: 1 defa bulunmaktadır
katkı paylarının vergi: 1 defa bulunmaktadır
paylarının vergi matrahından: 1 defa bulunmaktadır
vergi matrahından indirme: 1 defa bulunmaktadır
matrahından indirme şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
indirme şeklindeki uygulama: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki uygulama da: 1 defa bulunmaktadır
uygulama da artık: 1 defa bulunmaktadır
da artık sona: 1 defa bulunmaktadır
artık sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. O: 1 defa bulunmaktadır
erdi. O sistemden: 1 defa bulunmaktadır
O sistemden sadece: 1 defa bulunmaktadır
sistemden sadece vergi: 1 defa bulunmaktadır
sadece vergi mükellefleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefleri yararlanabiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
mükellefleri yararlanabiliyordu. 3: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliyordu. 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 100: 1 defa bulunmaktadır
milyon 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaklaşık 3'te: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3'te 1'i: 1 defa bulunmaktadır
3'te 1'i ancak: 1 defa bulunmaktadır
1'i ancak oradaki: 1 defa bulunmaktadır
ancak oradaki devlet: 1 defa bulunmaktadır
oradaki devlet teşviklerinden: 1 defa bulunmaktadır
devlet teşviklerinden yararlanabiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerinden yararlanabiliyordu. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliyordu. Yeni sistem: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sistem daha: 1 defa bulunmaktadır
sistem daha adil: 1 defa bulunmaktadır
daha adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha anlaşılır.': 1 defa bulunmaktadır
daha anlaşılır.' İki: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır.' İki ay: 1 defa bulunmaktadır
İki ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra hesabına: 1 defa bulunmaktadır
sonra hesabına yatacak: 1 defa bulunmaktadır
hesabına yatacak Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
yatacak Babacan, 18: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 18 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşından büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaşından büyük herkesin: 1 defa bulunmaktadır
büyük herkesin faydalanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
herkesin faydalanabileceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabileceğini belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
'Bireysel emeklilik şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik şirketinin bildirim: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin bildirim sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
bildirim sonrasında devlet: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında devlet katkısı,: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı, katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
katkısı, katılımcının BES: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının BES hesabına: 1 defa bulunmaktadır
BES hesabına otomatik: 1 defa bulunmaktadır
hesabına otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak yatırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yatırılacak. Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
yatırılacak. Ocak'ta yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta yatırılan katkı: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan katkı payına: 1 defa bulunmaktadır
katkı payına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
payına ilişkin devlet: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı en: 1 defa bulunmaktadır
katkısı en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç mart: 1 defa bulunmaktadır
geç mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
ayında katılımcının hesabında: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının hesabında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hesabında olacak. ': 1 defa bulunmaktadır
