Devre dışı değiliz: 1 defa bulunmaktadır
dışı değiliz Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
değiliz Başbakan'ın 'İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı ile görüşülüyor': 2 defa bulunmaktadır
ile görüşülüyor' sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor' sözlerinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin yankıları sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor... Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Sürpriz açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz açıklama BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
açıklama BDP'li Buldan'dan: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Buldan'dan geldi:: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'dan geldi: Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog ve müzakerede: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerede yeni: 2 defa bulunmaktadır
müzakerede yeni sürecin: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürecin adımları: 1 defa bulunmaktadır
sürecin adımları atılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
adımları atılıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. BDP devre: 1 defa bulunmaktadır
BDP devre dışı: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
dışı değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bir şekilde hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hükümetle görüşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşüyoruz. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyoruz. Başbakan'ın üslubu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın üslubu olumlu...: 1 defa bulunmaktadır
üslubu olumlu... HELİP: 1 defa bulunmaktadır
olumlu... HELİP ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİP ALP Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ALP Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın, 'İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 'İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı ile görüşülüyor': 2 defa bulunmaktadır
ile görüşülüyor' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor' sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve Ada'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Ada'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
Ada'ya giden MİT: 1 defa bulunmaktadır
giden MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile görüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesi, sorunun: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi, sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
bir sürecin yürütüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürecin yürütüldüğünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğünü ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı. Görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Görüşmelerin İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerin İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
ile sürdürülmesi 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi 'BDP bu: 1 defa bulunmaktadır
'BDP bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin dışında': 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
dışında' tartışmasını daha: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da alevlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
da alevlendirdi. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
alevlendirdi. Sürpriz açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz açıklama ise: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ise BDP: 1 defa bulunmaktadır
ise BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Pervin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin Buldan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'dan geldi. Gelişmeleri : 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gelişmeleri  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeleri  AKŞAM'a değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendiren Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Buldan, 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorununun çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümünde diyalog: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve müzakerede: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerede yeni: 2 defa bulunmaktadır
müzakerede yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
bir sürecin adımları: 1 defa bulunmaktadır
sürecin adımları atılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
adımları atılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte BDP: 2 defa bulunmaktadır
süreçte BDP devre: 2 defa bulunmaktadır
BDP devre dışı: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
dışı değil. Hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetle görüşmelerimiz: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetle görüşmelerimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
şekilde devam ediyor': 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP ARABULUCU: 1 defa bulunmaktadır
BDP ARABULUCU OLABİLİR: 1 defa bulunmaktadır
ARABULUCU OLABİLİR ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR ÇÖZÜM için: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM için asıl: 1 defa bulunmaktadır
için asıl muhatabın: 1 defa bulunmaktadır
asıl muhatabın İmralı: 1 defa bulunmaktadır
muhatabın İmralı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
İmralı olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Buldan, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Ancak BDP: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak BDP de: 1 defa bulunmaktadır
BDP de Kandil: 2 defa bulunmaktadır
de Kandil de: 2 defa bulunmaktadır
Kandil de çözümün: 2 defa bulunmaktadır
de çözümün bir: 2 defa bulunmaktadır
çözümün bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada Kandil'le: 1 defa bulunmaktadır
noktada Kandil'le İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'le İmralı arasında: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında sürecin: 2 defa bulunmaktadır
arasında sürecin sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sürecin sağlıklı işlemesi: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı işlemesi için: 2 defa bulunmaktadır
işlemesi için BDP: 2 defa bulunmaktadır
için BDP arabulucu: 2 defa bulunmaktadır
BDP arabulucu olabilir': 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Buldan'ın sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın sözleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
sözleri şöyle: SÖZLERİ: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: SÖZLERİ OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLERİ OLUMLU KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU KÜRT sorununun: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için diyalog: 1 defa bulunmaktadır
için diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve müzakere : 1 defa bulunmaktadır
ve müzakere  için: 1 defa bulunmaktadır
müzakere  için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adım atılıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu adımın: 1 defa bulunmaktadır
bu adımın doğru: 1 defa bulunmaktadır
adımın doğru atılması.: 1 defa bulunmaktadır
doğru atılması. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
atılması. Başbakan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlardaki uslubunu,: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki uslubunu, dilini: 1 defa bulunmaktadır
uslubunu, dilini ve: 1 defa bulunmaktadır
dilini ve Urfa: 1 defa bulunmaktadır
ve Urfa konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Urfa konuşmasını oldukça: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını oldukça olumlu: 1 defa bulunmaktadır
oldukça olumlu buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
süreç başlıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Sorunun çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözümünde muhatap: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde muhatap İmralı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
muhatap İmralı'dır. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'dır. BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DE GÖRÜŞÜYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
DE GÖRÜŞÜYORUZ TABİİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞÜYORUZ TABİİ ki: 1 defa bulunmaktadır
TABİİ ki BDP: 1 defa bulunmaktadır
ki BDP de: 1 defa bulunmaktadır
BDP de Kandil: 2 defa bulunmaktadır
de Kandil de: 2 defa bulunmaktadır
Kandil de çözümün: 2 defa bulunmaktadır
de çözümün bir: 2 defa bulunmaktadır
çözümün bir parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte BDP: 2 defa bulunmaktadır
süreçte BDP devre: 2 defa bulunmaktadır
BDP devre dışı: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
dışı değil. Hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetle görüşmelerimiz: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetle görüşmelerimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
şekilde devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. MASADA: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. MASADA OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
MASADA OLMALI KANDİL'le: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI KANDİL'le İmralı: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL'le İmralı arasında: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında sürecin: 2 defa bulunmaktadır
arasında sürecin sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sürecin sağlıklı işlemesi: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı işlemesi için: 2 defa bulunmaktadır
işlemesi için BDP: 2 defa bulunmaktadır
için BDP arabulucu: 2 defa bulunmaktadır
BDP arabulucu olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olabilir. Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Müzakere sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere sürecinde masaya: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde masaya oturulacaksa: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturulacaksa eğer: 1 defa bulunmaktadır
oturulacaksa eğer BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
eğer BDP'den de: 1 defa bulunmaktadır
BDP'den de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir temsilcinin: 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcinin masaya: 1 defa bulunmaktadır
temsilcinin masaya oturması: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oturması gerekiyor. İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İmralı'ya gitme: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gitme konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da ısrarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
da ısrarlarımız sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlarımız sürüyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü siyasetle: 1 defa bulunmaktadır
çözümü siyasetle çözülecekse: 1 defa bulunmaktadır
siyasetle çözülecekse BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
çözülecekse BDP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bu siyasi sürecin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında kalması: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kalması mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümet ne: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor? BDP: 1 defa bulunmaktadır
diyor? BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Pervin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin Buldan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'ın, 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın, 'BDP bu: 1 defa bulunmaktadır
'BDP bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte devre: 1 defa bulunmaktadır
süreçte devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı değil,: 1 defa bulunmaktadır
dışı değil, Hükümet'le: 1 defa bulunmaktadır
değil, Hükümet'le görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'le görüşmelerimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
şekilde devam ediyor': 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor' açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' açıklaması, Hükümet'e: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, Hükümet'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'e yakın kaynaklarca: 1 defa bulunmaktadır
yakın kaynaklarca da: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarca da doğrulandı.: 1 defa bulunmaktadır
da doğrulandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
doğrulandı. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ve kurmaylarının,: 1 defa bulunmaktadır
ve kurmaylarının, 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarının, 'Bütün enstrümanları: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün enstrümanları kullanırız': 1 defa bulunmaktadır
enstrümanları kullanırız' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
kullanırız' açıklaması da: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması da BDP: 1 defa bulunmaktadır
da BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ile hükümet arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
hükümet arasındaki temasların: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki temasların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
temasların sürdüğünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor. BDP-Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. BDP-Hükümet görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
BDP-Hükümet görüşmelerinin bazı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin bazı bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı bakanlar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar aracılığıyla kamuoyundan: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla kamuoyundan uzak: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyundan uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yürütüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yürütüldüğü konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
