Merkez de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu zamma: 1 defa bulunmaktadır
bu zamma kızacak,: 1 defa bulunmaktadır
zamma kızacak, enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
kızacak, enflasyona katkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona katkı 0.8: 1 defa bulunmaktadır
katkı 0.8 puan: 1 defa bulunmaktadır
0.8 puan olacak: 1 defa bulunmaktadır
puan olacak Sigarada: 1 defa bulunmaktadır
olacak Sigarada beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sigarada beklentilerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan zam: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zam MB'nin: 1 defa bulunmaktadır
zam MB'nin enflasyonla: 1 defa bulunmaktadır
MB'nin enflasyonla savaşına: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonla savaşına da: 1 defa bulunmaktadır
savaşına da etki: 1 defa bulunmaktadır
da etki edecek.: 1 defa bulunmaktadır
etki edecek. Zam: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Zam TÜFE'yi: 1 defa bulunmaktadır
Zam TÜFE'yi 0.8-0,9: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE'yi 0.8-0,9 puan: 1 defa bulunmaktadır
0.8-0,9 puan artıracak: 1 defa bulunmaktadır
puan artıracak Sigara: 1 defa bulunmaktadır
artıracak Sigara zammının: 1 defa bulunmaktadır
Sigara zammının enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
zammının enflasyon üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon üzerindeki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de Merkez: 1 defa bulunmaktadır
de Merkez Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nı zora: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı zora sokacak.: 1 defa bulunmaktadır
zora sokacak. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
sokacak. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan Garanti: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Garanti Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Yatırım Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ekonomisti Gizem: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Gizem Öztok: 1 defa bulunmaktadır
Gizem Öztok Altınsaç,: 1 defa bulunmaktadır
Öztok Altınsaç, 'Üst: 1 defa bulunmaktadır
Altınsaç, 'Üst segment: 1 defa bulunmaktadır
'Üst segment sigaralara: 1 defa bulunmaktadır
segment sigaralara yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sigaralara yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 13-15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13-15 arası,: 1 defa bulunmaktadır
13-15 arası, alt: 1 defa bulunmaktadır
arası, alt segmente: 1 defa bulunmaktadır
alt segmente de: 1 defa bulunmaktadır
segmente de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 15-20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15-20 arası: 1 defa bulunmaktadır
15-20 arası zam: 1 defa bulunmaktadır
arası zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ortalama zam: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama zam oranı: 1 defa bulunmaktadır
zam oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 16: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
16 civarında. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Diğer şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
Diğer şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de benzer: 1 defa bulunmaktadır
de benzer artış: 1 defa bulunmaktadır
benzer artış yapması: 1 defa bulunmaktadır
artış yapması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yapması durumunda enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
durumunda enflasyona etkisi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona etkisi beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
etkisi beklentimiz dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz dahilinde 0.8-0.9: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde 0.8-0.9 puan: 1 defa bulunmaktadır
0.8-0.9 puan olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
puan olacaktır. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Tüm oranların: 1 defa bulunmaktadır
Tüm oranların açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
oranların açıklanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının ardından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ardından yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6 olan: 1 defa bulunmaktadır
6 olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
2013 enflasyon beklentimizi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon beklentimizi de: 1 defa bulunmaktadır
beklentimizi de gözden: 1 defa bulunmaktadır
de gözden geçireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
gözden geçireceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sigara şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Sigara şirketleri verginin: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri verginin gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
verginin gerektirdiği zammı: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği zammı yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
zammı yapmakla yetinseydi,: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla yetinseydi, enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
yetinseydi, enflasyondaki artış: 1 defa bulunmaktadır
enflasyondaki artış 0,4: 1 defa bulunmaktadır
artış 0,4 ila: 1 defa bulunmaktadır
0,4 ila 0,5: 1 defa bulunmaktadır
ila 0,5 puan: 1 defa bulunmaktadır
0,5 puan arasında: 1 defa bulunmaktadır
puan arasında kalacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalacaktı. OVP'deki: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktı. OVP'deki 2013: 1 defa bulunmaktadır
OVP'deki 2013 beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
2013 beklentisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi yüzde 5.3.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.3. SİGARA: 1 defa bulunmaktadır
5.3. SİGARA zammının: 1 defa bulunmaktadır
SİGARA zammının enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
zammının enflasyona etkisi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona etkisi 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi 2011'de de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir gündem: 1 defa bulunmaktadır
bir gündem yaratmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gündem yaratmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştı. Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sigaradan alınan: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan alınan ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
alınan ÖTV yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV yüzde 63'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 63'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
63'ten yüzde 69'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 69'a çıkarılmış: 1 defa bulunmaktadır
69'a çıkarılmış fakat: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmış fakat Merkez: 1 defa bulunmaktadır
fakat Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 'Bu zam: 1 defa bulunmaktadır
'Bu zam enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
zam enflasyonu çok: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu çok artırır': 1 defa bulunmaktadır
çok artırır' uyarısının: 1 defa bulunmaktadır
artırır' uyarısının ardından: 1 defa bulunmaktadır
uyarısının ardından geri: 1 defa bulunmaktadır
ardından geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atılmış: 1 defa bulunmaktadır
adım atılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
atılmış ve ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
ve ÖTV oranı: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV oranı 31: 1 defa bulunmaktadır
oranı 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde 65'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'e çekilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
65'e çekilmişti. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
çekilmişti. Diğer zamlar: 1 defa bulunmaktadır
Diğer zamlar da: 1 defa bulunmaktadır
zamlar da etkili: 1 defa bulunmaktadır
da etkili olur: 1 defa bulunmaktadır
etkili olur Damga: 1 defa bulunmaktadır
olur Damga vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Damga vergisi ve: 1 defa bulunmaktadır
vergisi ve harç: 1 defa bulunmaktadır
ve harç oranları: 1 defa bulunmaktadır
harç oranları ile: 1 defa bulunmaktadır
oranları ile maktu: 1 defa bulunmaktadır
ile maktu tutarları: 1 defa bulunmaktadır
maktu tutarları tapu: 1 defa bulunmaktadır
tutarları tapu harçları: 1 defa bulunmaktadır
tapu harçları hariç: 1 defa bulunmaktadır
harçları hariç olmak: 1 defa bulunmaktadır
hariç olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 1: 1 defa bulunmaktadır
üzere 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 artırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
15 artırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
artırıldı. Bu düzenlemere: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemere dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Öztok,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Öztok, 'Konutta: 1 defa bulunmaktadır
Öztok, 'Konutta yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Konutta yeni düzenlemelere: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemelere ikinci: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelere ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el konut: 1 defa bulunmaktadır
el konut fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
konut fiyatlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar artırması: 1 defa bulunmaktadır
miktar artırması beklenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
artırması beklenebilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
beklenebilir. Bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamanın enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın enflasyona ne: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar yansıyacağını: 1 defa bulunmaktadır
kadar yansıyacağını rakamsallaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacağını rakamsallaştırmak şu: 1 defa bulunmaktadır
rakamsallaştırmak şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada zor,: 1 defa bulunmaktadır
aşamada zor, yine: 1 defa bulunmaktadır
zor, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
de sınırlı da: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa etkisi: 1 defa bulunmaktadır
olsa etkisi olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
etkisi olacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
