Sigaracı 'vergi'yi bahane: 1 defa bulunmaktadır
'vergi'yi bahane etti,: 1 defa bulunmaktadır
bahane etti, karına: 1 defa bulunmaktadır
etti, karına %5: 1 defa bulunmaktadır
karına %5 zam: 1 defa bulunmaktadır
%5 zam yaptı: 1 defa bulunmaktadır
zam yaptı Sigarada: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Sigarada zam: 1 defa bulunmaktadır
Sigarada zam beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
zam beklentilerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üzerinde geldi.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde geldi. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Vergi düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
Vergi düzenlemesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin ardından 8.5: 1 defa bulunmaktadır
ardından 8.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
8.5 liraya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
çıkması beklenen 8: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 8 liralık: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık paketin: 1 defa bulunmaktadır
liralık paketin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
paketin fiyatı 9: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 9 lira: 1 defa bulunmaktadır
9 lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de vergi: 1 defa bulunmaktadır
de vergi artışını: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışını fırsat: 1 defa bulunmaktadır
artışını fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilen üreticilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin kendi kar: 1 defa bulunmaktadır
kendi kar paylarını: 1 defa bulunmaktadır
kar paylarını yukarı: 1 defa bulunmaktadır
paylarını yukarı çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çekmesi Sigaradaki: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi Sigaradaki KDV: 1 defa bulunmaktadır
Sigaradaki KDV düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin ardından beklenen: 1 defa bulunmaktadır
ardından beklenen zamlar: 1 defa bulunmaktadır
beklenen zamlar dün: 1 defa bulunmaktadır
zamlar dün açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
dün açıklandı. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sigara şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Sigara şirketleri vergi: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri vergi düzenlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi düzenlemelerinin maliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinin maliyetlerini artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerini artırdığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı gerekçesiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce 8: 1 defa bulunmaktadır
önce 8 liraya: 1 defa bulunmaktadır
8 liraya satılan: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yüzde 12.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12.5 artışla: 1 defa bulunmaktadır
12.5 artışla 9: 1 defa bulunmaktadır
artışla 9 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya, 7: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 7 liraya: 1 defa bulunmaktadır
7 liraya satılan: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yüzde 14.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14.3 artışla: 1 defa bulunmaktadır
14.3 artışla 8: 1 defa bulunmaktadır
artışla 8 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
8 liraya, 5.5: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 5.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
5.5 liraya satılan: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 18.2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.2 artışla: 1 defa bulunmaktadır
18.2 artışla 6.5: 1 defa bulunmaktadır
artışla 6.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
6.5 liraya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkardı. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Şimdilik sadece: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket yeni: 1 defa bulunmaktadır
şirket yeni fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
yeni fiyatları açıklarken,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları açıklarken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken, diğer şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de yakında: 1 defa bulunmaktadır
de yakında açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yakında açıklama yapması: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Fakat 8: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 8 liralık: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigaranın fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
sigaranın fiyatının 9: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının 9 liraya: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkarılması sadece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması sadece vergilerle: 1 defa bulunmaktadır
sadece vergilerle açıklanacak: 1 defa bulunmaktadır
vergilerle açıklanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
durum değil. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sigara şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
Sigara şirketi, vergi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, vergi zammından: 1 defa bulunmaktadır
vergi zammından önce: 1 defa bulunmaktadır
zammından önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir paketten: 1 defa bulunmaktadır
bir paketten sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
paketten sağladığı geliri: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı geliri korumak: 1 defa bulunmaktadır
geliri korumak isteseydi,: 1 defa bulunmaktadır
korumak isteseydi, paketin: 1 defa bulunmaktadır
isteseydi, paketin fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
paketin fiyatını 8.56: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 8.56 liraya: 1 defa bulunmaktadır
8.56 liraya çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkarması yeterli: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması yeterli olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olacaktı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Fakat şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şirketler paket: 1 defa bulunmaktadır
şirketler paket fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
paket fiyatını 9: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 9 liraya: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya çıkararak: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkararak aslında: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak aslında kasalarına: 1 defa bulunmaktadır
aslında kasalarına giren: 1 defa bulunmaktadır
kasalarına giren parayı: 1 defa bulunmaktadır
giren parayı da: 1 defa bulunmaktadır
parayı da artırmış: 1 defa bulunmaktadır
da artırmış oldu...: 1 defa bulunmaktadır
artırmış oldu... Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Yüzde 81,5'i: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 81,5'i devlete: 1 defa bulunmaktadır
81,5'i devlete kalanı: 1 defa bulunmaktadır
devlete kalanı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
kalanı şirkete gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
şirkete gidiyor PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor PEKİ 9: 1 defa bulunmaktadır
PEKİ 9 liralık: 1 defa bulunmaktadır
9 liralık sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigaranın ne: 1 defa bulunmaktadır
sigaranın ne kadarı: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarı devlete: 1 defa bulunmaktadır
kadarı devlete ne: 1 defa bulunmaktadır
devlete ne kadarı: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
kadarı şirkete kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete kalıyor. 9: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. 9 liralık: 1 defa bulunmaktadır
9 liralık paketin: 1 defa bulunmaktadır
liralık paketin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
paketin yüzde 15.25'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.25'i (1,3725: 1 defa bulunmaktadır
15.25'i (1,3725 TL): 1 defa bulunmaktadır
(1,3725 TL) KDV,: 1 defa bulunmaktadır
TL) KDV, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
KDV, yüzde 65,25'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65,25'i (5,8725: 1 defa bulunmaktadır
65,25'i (5,8725 TL): 1 defa bulunmaktadır
(5,8725 TL) ÖTV,: 1 defa bulunmaktadır
TL) ÖTV, 0,09: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV, 0,09 TL'si: 1 defa bulunmaktadır
0,09 TL'si ise: 1 defa bulunmaktadır
TL'si ise maktu: 1 defa bulunmaktadır
ise maktu vergi: 1 defa bulunmaktadır
maktu vergi olarak: 1 defa bulunmaktadır
vergi olarak devlete: 1 defa bulunmaktadır
olarak devlete kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
devlete kalıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Bunların toplamı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların toplamı da: 1 defa bulunmaktadır
toplamı da 7,335: 1 defa bulunmaktadır
da 7,335 lira: 1 defa bulunmaktadır
7,335 lira yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
lira yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam direkt: 1 defa bulunmaktadır
rakam direkt devletin: 1 defa bulunmaktadır
direkt devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kasasına giriyor. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Kalan 1,665: 1 defa bulunmaktadır
Kalan 1,665 lira: 1 defa bulunmaktadır
1,665 lira ise: 1 defa bulunmaktadır
lira ise şirkete: 1 defa bulunmaktadır
ise şirkete kalan.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete kalan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kalan. Bir paket: 1 defa bulunmaktadır
Bir paket sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
paket sigaranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sigaranın yüzde 81.5'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 81.5'i devlete,: 1 defa bulunmaktadır
81.5'i devlete, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
devlete, yüzde 18.5'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.5'i ise: 1 defa bulunmaktadır
18.5'i ise şirkete: 1 defa bulunmaktadır
ise şirkete kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete kalıyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bundan önceki zamlarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki zamlarda şirketler: 1 defa bulunmaktadır
zamlarda şirketler 1.58: 1 defa bulunmaktadır
şirketler 1.58 lirayı: 1 defa bulunmaktadır
1.58 lirayı koruma: 1 defa bulunmaktadır
lirayı koruma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
koruma yoluna giderken,: 1 defa bulunmaktadır
yoluna giderken, bu: 1 defa bulunmaktadır
giderken, bu zamda: 1 defa bulunmaktadır
bu zamda kar: 1 defa bulunmaktadır
zamda kar oranını: 1 defa bulunmaktadır
kar oranını yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
oranını yükseltti. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 7 yerine: 1 defa bulunmaktadır
7 yerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yerine yüzde 12.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12.5 artış: 1 defa bulunmaktadır
12.5 artış yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
artış yapıldı PAKET: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı PAKET fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
PAKET fiyatı 8: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 8 lira: 1 defa bulunmaktadır
8 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
bir sigarayı ele: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı ele alalım.: 1 defa bulunmaktadır
ele alalım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alalım. Bu düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemeden önce: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden önce 8: 1 defa bulunmaktadır
önce 8 liranın: 1 defa bulunmaktadır
8 liranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
liranın yüzde 15,25'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,25'i KDV: 1 defa bulunmaktadır
15,25'i KDV (1.22: 1 defa bulunmaktadır
KDV (1.22 TL),: 1 defa bulunmaktadır
(1.22 TL), yüzde: 1 defa bulunmaktadır
TL), yüzde 65'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'i ise: 1 defa bulunmaktadır
65'i ise (5.20: 1 defa bulunmaktadır
ise (5.20 lira): 1 defa bulunmaktadır
(5.20 lira) ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
lira) ÖTV olarak: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV olarak devletin: 1 defa bulunmaktadır
olarak devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına giriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kasasına giriyordu. 8: 1 defa bulunmaktadır
giriyordu. 8 liralık: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık sigaradan,: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigaradan, şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan, şirketlerin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin kasasına giren: 1 defa bulunmaktadır
kasasına giren tutar: 1 defa bulunmaktadır
giren tutar 1.58: 1 defa bulunmaktadır
tutar 1.58 liraydı.: 1 defa bulunmaktadır
1.58 liraydı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
liraydı. Aynı oranları: 1 defa bulunmaktadır
Aynı oranları korumak: 1 defa bulunmaktadır
oranları korumak için,: 1 defa bulunmaktadır
korumak için, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için, yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 artışla: 1 defa bulunmaktadır
7 artışla fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
artışla fiyatlar 8.56: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar 8.56 liraya: 1 defa bulunmaktadır
8.56 liraya çıkacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacaktı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktı. Fakat üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
Fakat üreticiler bunun: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler bunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun yerine rakamı: 1 defa bulunmaktadır
yerine rakamı 9: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 9 lira: 1 defa bulunmaktadır
9 lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Artık otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Artık otomatik artacak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik artacak 2012: 1 defa bulunmaktadır
artacak 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında kabul: 1 defa bulunmaktadır
yılında kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen alkollü: 1 defa bulunmaktadır
edilen alkollü içecekler: 1 defa bulunmaktadır
alkollü içecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
içecekler ve sigaradaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sigaradaki maktu: 1 defa bulunmaktadır
sigaradaki maktu verginin,: 1 defa bulunmaktadır
maktu verginin, her: 1 defa bulunmaktadır
verginin, her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl Ocak: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ocak ve: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ve Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
ve Temmuz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz aylarında ÜFE'ye: 1 defa bulunmaktadır
aylarında ÜFE'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ÜFE'ye bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak otomatik: 1 defa bulunmaktadır
olarak otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak güncellenmesine: 1 defa bulunmaktadır
olarak güncellenmesine dair: 1 defa bulunmaktadır
güncellenmesine dair sistem: 1 defa bulunmaktadır
dair sistem de: 1 defa bulunmaktadır
sistem de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi. Maktu: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Maktu vergi: 1 defa bulunmaktadır
Maktu vergi tutarlarının: 1 defa bulunmaktadır
vergi tutarlarının vergileme: 1 defa bulunmaktadır
tutarlarının vergileme ölçüsü,: 1 defa bulunmaktadır
vergileme ölçüsü, 20: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsü, 20 adet: 1 defa bulunmaktadır
20 adet sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
adet sigaradan veya: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan veya 50: 1 defa bulunmaktadır
veya 50 gram: 1 defa bulunmaktadır
50 gram tütünden: 1 defa bulunmaktadır
gram tütünden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
tütünden oluşan birim: 1 defa bulunmaktadır
oluşan birim ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
birim ambalaj itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ambalaj itibarıyla belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla belirlenecek. Fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Fiyatlar otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlar otomatik artacak.: 1 defa bulunmaktadır
