'Anayasa'yı hallederiz' Fransa: 1 defa bulunmaktadır
hallederiz' Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı Hollande,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hollande, zengin: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, zengin vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
zengin vergisinden geri: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıyor. CNBC-e'nin: 1 defa bulunmaktadır
atmıyor. CNBC-e'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
CNBC-e'nin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Fransa: 1 defa bulunmaktadır
göre Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı Hollande,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hollande, yılda: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, yılda 1: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon eurodan: 1 defa bulunmaktadır
milyon eurodan fazla: 1 defa bulunmaktadır
eurodan fazla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kişilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75 gelir: 1 defa bulunmaktadır
75 gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
vergisi ödemelerini öngören: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini öngören yasanın,: 1 defa bulunmaktadır
öngören yasanın, anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
yasanın, anayasaya aykırı: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya aykırı görülmesine: 1 defa bulunmaktadır
aykırı görülmesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
görülmesine rağmen, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme getirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirileceğini bildirdi. : 1 defa bulunmaktadır
getirileceğini bildirdi.  Aykırılığın,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.  Aykırılığın, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Aykırılığın, yeni verginin: 1 defa bulunmaktadır
yeni verginin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
verginin yüksek olmasından: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmasından değil,: 1 defa bulunmaktadır
olmasından değil, hane: 1 defa bulunmaktadır
değil, hane başına: 1 defa bulunmaktadır
hane başına uygulamanın,: 1 defa bulunmaktadır
başına uygulamanın, bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın, bir ya: 1 defa bulunmaktadır
bir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da birden: 1 defa bulunmaktadır
da birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelirinin hesaba: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin hesaba katılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katılmasıyla farklı: 1 defa bulunmaktadır
katılmasıyla farklı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
farklı sonuçlar doğurmasından: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurmasından kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
doğurmasından kaynaklandığı belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı belirtilmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
