'Mali uçurum'da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
uçurum'da mutlu son: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
son ABD'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de büyük vergi: 1 defa bulunmaktadır
büyük vergi artışları: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışları ve: 1 defa bulunmaktadır
artışları ve harcama: 1 defa bulunmaktadır
ve harcama kesintilerinin: 1 defa bulunmaktadır
harcama kesintilerinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerinin 2013 ile: 1 defa bulunmaktadır
2013 ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte devreye: 1 defa bulunmaktadır
birlikte devreye girmesini: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesini engelleyip: 1 defa bulunmaktadır
girmesini engelleyip ülke: 1 defa bulunmaktadır
engelleyip ülke ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisini 'mali: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini 'mali uçurum'la: 1 defa bulunmaktadır
'mali uçurum'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
uçurum'la birlikte resesyona: 1 defa bulunmaktadır
birlikte resesyona girmekten: 1 defa bulunmaktadır
resesyona girmekten kurtaran: 1 defa bulunmaktadır
girmekten kurtaran anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kurtaran anlaşmanın sağlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın sağlanmasıyla ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıyla ekonomiyi zora: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi zora sokacak: 1 defa bulunmaktadır
zora sokacak büyük: 1 defa bulunmaktadır
sokacak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sıkıntının: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntının önüne: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntının önüne geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçildi. Cumhuriyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Cumhuriyetçilerin kontrolündeki: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçilerin kontrolündeki Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
kontrolündeki Temsilciler Meclisi,: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Başkan: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın seçim: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın seçim vaadi: 1 defa bulunmaktadır
seçim vaadi olan: 1 defa bulunmaktadır
vaadi olan en: 1 defa bulunmaktadır
olan en zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
en zenginlerin vergilerinin: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin vergilerinin artırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
vergilerinin artırılmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasını öngören yasayı: 1 defa bulunmaktadır
öngören yasayı 167'ye: 1 defa bulunmaktadır
yasayı 167'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
167'ye karşı 257: 1 defa bulunmaktadır
karşı 257 oyla: 1 defa bulunmaktadır
257 oyla kabul: 1 defa bulunmaktadır
oyla kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aynı yasa: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yasa dün: 1 defa bulunmaktadır
yasa dün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dün yapılan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
bir oylamayla Senato'da: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla Senato'da kabul: 1 defa bulunmaktadır
Senato'da kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yüzde 77'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 77'nin vergisi: 1 defa bulunmaktadır
77'nin vergisi artıyor: 1 defa bulunmaktadır
vergisi artıyor ANLAŞMA: 1 defa bulunmaktadır
artıyor ANLAŞMA ile: 1 defa bulunmaktadır
ANLAŞMA ile yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ile yıllık gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
yıllık gelirleri 400: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin doların: 1 defa bulunmaktadır
bin doların altında: 1 defa bulunmaktadır
doların altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan bireyler: 1 defa bulunmaktadır
olan bireyler ile: 1 defa bulunmaktadır
bireyler ile yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ile yıllık geliri: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geliri 450: 1 defa bulunmaktadır
geliri 450 bin: 1 defa bulunmaktadır
450 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar ve: 1 defa bulunmaktadır
dolar ve altında: 1 defa bulunmaktadır
ve altında kalan: 1 defa bulunmaktadır
altında kalan ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
kalan ailelerin önceki: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin önceki dönem: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönem vergi: 1 defa bulunmaktadır
dönem vergi indirimleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimleri devam: 1 defa bulunmaktadır
indirimleri devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Kanun: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kanun kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kanun kapsamında ABD: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ABD hanehalkının: 1 defa bulunmaktadır
ABD hanehalkının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkının yüzde 77'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 77'sinin ödediği: 1 defa bulunmaktadır
77'sinin ödediği vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
ödediği vergilerin artacağı: 1 defa bulunmaktadır
vergilerin artacağı hesaplanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artacağı hesaplanıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
