Müşteriye kızıp bacağına: 1 defa bulunmaktadır
kızıp bacağına sıktı!: 1 defa bulunmaktadır
bacağına sıktı! Çanakkale'nin: 1 defa bulunmaktadır
sıktı! Çanakkale'nin Gelibolu: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'nin Gelibolu İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gelibolu İlçesi'nde lokanta: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde lokanta işleten: 1 defa bulunmaktadır
lokanta işleten Hakan: 1 defa bulunmaktadır
işleten Hakan Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Çakır (43),: 1 defa bulunmaktadır
Çakır (43), tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
(43), tartıştığı müşterisine: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı müşterisine kızıp: 1 defa bulunmaktadır
müşterisine kızıp belinden: 1 defa bulunmaktadır
kızıp belinden çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
belinden çıkardığı tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı tabancayla kendini: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla kendini sol: 1 defa bulunmaktadır
kendini sol ayağından: 1 defa bulunmaktadır
sol ayağından yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağından yaraladı. Müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Müşterilerin Keşan: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin Keşan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Keşan Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdığı Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığı Çakır, burada: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, burada verduğu: 1 defa bulunmaktadır
burada verduğu ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
verduğu ifadesinde, 'Sinirlerime: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 'Sinirlerime hakim: 1 defa bulunmaktadır
'Sinirlerime hakim olamadığım: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
olamadığım için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle birşey: 1 defa bulunmaktadır
böyle birşey yaptım': 1 defa bulunmaktadır
birşey yaptım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
