Kapıdan kovulan pencereye: 1 defa bulunmaktadır
kovulan pencereye geliyor: 1 defa bulunmaktadır
pencereye geliyor Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Gaziantep Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Dr. Ersin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ersin Arslan: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Arslan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Arslan Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde bulaşıcı hastalıkların: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı hastalıkların tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkların tedavi edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edildiği İntaniye: 1 defa bulunmaktadır
edildiği İntaniye Servisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İntaniye Servisi'nde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Servisi'nde ilginç manzaralar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç manzaralar yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
manzaralar yaşanıyor. Yatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Yatan hasta: 1 defa bulunmaktadır
Yatan hasta yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
hasta yakınları, 'sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, 'sağlık açısından: 1 defa bulunmaktadır
'sağlık açısından uygun: 1 defa bulunmaktadır
açısından uygun olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığı için': 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için' ziyaretlerine: 1 defa bulunmaktadır
için' ziyaretlerine izin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerine izin verilmeyince: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyince görüşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyince görüşmelerini pencereden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerini pencereden yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
pencereden yapıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
