'Ele geçen malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
geçen malzemeler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler kesinlikle harp: 2 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp silahı': 1 defa bulunmaktadır
harp silahı' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
silahı' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Ankara'ya indirilen: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indirilen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
indirilen Suriye uçağında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağında ele: 1 defa bulunmaktadır
uçağında ele geçirilenlere: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilenlere ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilenlere ilişkin, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, 'Bunlar kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar kesinlikle harp: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp malzemesidir.: 2 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir. İncelemeler: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir. İncelemeler sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
İncelemeler sürüyor. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Hepsinin fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin fotoğrafları mevcut': 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları mevcut' dedi: 1 defa bulunmaktadır
mevcut' dedi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Ermenistan-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Ermenistan-Suriye seferini: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan-Suriye seferini yaparken: 1 defa bulunmaktadır
seferini yaparken Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
yaparken Erzurum'a indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indirilerek aranan: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek aranan uçakta: 1 defa bulunmaktadır
aranan uçakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
uçakta sıkıntı doğuran: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuran bir: 1 defa bulunmaktadır
doğuran bir sonuca: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuca ulaşılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşılmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmadığını bildirdi. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Azerbaycan yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan yolculuğu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu öncesi gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gündemdeki konuları: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konuları Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
konuları Esenboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'nda değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda değerlendiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: -: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: - ERMENİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
- ERMENİSTAN UÇAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİSTAN UÇAĞI: Burada: 1 defa bulunmaktadır
UÇAĞI: Burada yine: 1 defa bulunmaktadır
Burada yine bazı: 1 defa bulunmaktadır
yine bazı ihlaller: 1 defa bulunmaktadır
bazı ihlaller sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
ihlaller sebebiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle bu indirilme: 1 defa bulunmaktadır
bu indirilme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
indirilme işlemi gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
işlemi gerçekleştirildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Fakat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yapılan aramalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalar neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
aramalar neticesinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı doğuran: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuran netice: 1 defa bulunmaktadır
doğuran netice olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
netice olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için tekrar: 1 defa bulunmaktadır
için tekrar uçağa: 1 defa bulunmaktadır
tekrar uçağa yol: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yol verildi: 1 defa bulunmaktadır
yol verildi ve: 1 defa bulunmaktadır
verildi ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
kendisi belirlediği istikametinde: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği istikametinde yola: 1 defa bulunmaktadır
istikametinde yola çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
oldu. - İNDİRİLEN: 1 defa bulunmaktadır
- İNDİRİLEN SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLEN SURİYE UÇAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE UÇAĞI: Bagajda: 1 defa bulunmaktadır
UÇAĞI: Bagajda veya: 1 defa bulunmaktadır
Bagajda veya uçağın: 1 defa bulunmaktadır
veya uçağın ele: 1 defa bulunmaktadır
uçağın ele geçirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmiş olan konteynerindeki: 1 defa bulunmaktadır
olan konteynerindeki paketlerde,: 1 defa bulunmaktadır
konteynerindeki paketlerde, gönderen: 1 defa bulunmaktadır
paketlerde, gönderen firma: 1 defa bulunmaktadır
gönderen firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak 'KBP: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'KBP Instrument: 1 defa bulunmaktadır
'KBP Instrument Design: 1 defa bulunmaktadır
Instrument Design Bureau': 1 defa bulunmaktadır
Design Bureau' diye: 1 defa bulunmaktadır
Bureau' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade var.: 1 defa bulunmaktadır
ifade var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim MKE'nin: 1 defa bulunmaktadır
bizim MKE'nin Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
MKE'nin Rusya'daki karşılığıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki karşılığıdır. Peki: 1 defa bulunmaktadır
karşılığıdır. Peki alıcı: 1 defa bulunmaktadır
Peki alıcı kim?: 1 defa bulunmaktadır
alıcı kim? Alıcı: 1 defa bulunmaktadır
kim? Alıcı da: 1 defa bulunmaktadır
Alıcı da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye Milli: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanlığı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı'dır. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'dır. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki kurum: 1 defa bulunmaktadır
iki kurum arasında: 1 defa bulunmaktadır
kurum arasında elimizde: 1 defa bulunmaktadır
arasında elimizde olan: 1 defa bulunmaktadır
elimizde olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
bu malzemeler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler kesinlikle harp: 2 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp malzemesidir.: 2 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir. İlgili: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir. İlgili birimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
İlgili birimlerimiz bunlar: 1 defa bulunmaktadır
birimlerimiz bunlar üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bunlar üzerindeki incelemelerini,: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki incelemelerini, çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerini, çalışmalarını hala: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam ettirmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmektedir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
ettirmektedir. Hepsinin fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin fotoğrafları elimizde: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları elimizde mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
elimizde mevcut. -: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. - RUSYA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
- RUSYA'NIN BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA'NIN BİLGİ TALEBİ:: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİ TALEBİ: Bizden: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ: Bizden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bizden bilgi istemesine: 1 defa bulunmaktadır
bilgi istemesine gerek: 1 defa bulunmaktadır
istemesine gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilgiyi ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi ilgili büroya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili büroya sor,: 1 defa bulunmaktadır
büroya sor, söylesin.: 1 defa bulunmaktadır
sor, söylesin. Ne: 1 defa bulunmaktadır
söylesin. Ne gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ne gönderdiği bütün: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bütün konşimentolarda: 1 defa bulunmaktadır
bütün konşimentolarda belli.: 1 defa bulunmaktadır
konşimentolarda belli. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
belli. Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da bizde: 1 defa bulunmaktadır
da bizde mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
bizde mevcut. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Dolayısıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla hiç sağa: 1 defa bulunmaktadır
hiç sağa sola: 1 defa bulunmaktadır
sağa sola bu: 1 defa bulunmaktadır
sola bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi saptırmanın: 1 defa bulunmaktadır
işi saptırmanın gereği: 1 defa bulunmaktadır
saptırmanın gereği yok.: 1 defa bulunmaktadır
gereği yok. -: 1 defa bulunmaktadır
yok. - KÖŞK'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
- KÖŞK'ÜN İRADESİNE: 1 defa bulunmaktadır
KÖŞK'ÜN İRADESİNE GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
İRADESİNE GÖRE ADIM:: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE ADIM: (Yerel: 1 defa bulunmaktadır
ADIM: (Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
(Yerel seçimlerin 27: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013'te yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yapılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına ilişkin düzenleme):: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenleme): Cumhurbaşkanımız: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme): Cumhurbaşkanımız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımız nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade ortaya: 1 defa bulunmaktadır
irade ortaya koyarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarlarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
koyarlarsa bu iradeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu iradeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iradeyi ortaya koyduktan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
koyduktan sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerinde çalışmamızı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamızı yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızı yapacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre adımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
göre adımlarımızı atacağız.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarımızı atacağız. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
