Talih kuşu Milli: 1 defa bulunmaktadır
kuşu Milli Piyango'nun: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango'nun başına: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'nun başına kondu!: 1 defa bulunmaktadır
başına kondu! Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
kondu! Yılbaşı çekilişinde: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı çekilişinde zengin: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde zengin olma: 1 defa bulunmaktadır
zengin olma hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
olma hayalleri kuran: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri kuran milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
kuran milyonlar bayilere: 2 defa bulunmaktadır
milyonlar bayilere koştu.: 1 defa bulunmaktadır
bayilere koştu. 45: 1 defa bulunmaktadır
koştu. 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon dörde: 1 defa bulunmaktadır
milyon dörde bölündü.: 1 defa bulunmaktadır
dörde bölündü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
bölündü. Ancak tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tüm biletlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm biletlerin satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
biletlerin satıldığı çekilişte: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı çekilişte esas: 1 defa bulunmaktadır
çekilişte esas ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
esas ikramiye 400: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL hasılat: 2 defa bulunmaktadır
TL hasılat elde: 2 defa bulunmaktadır
hasılat elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden Milli: 1 defa bulunmaktadır
eden Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango İdaresi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Piyango İdaresi'ne vurdu: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'ne vurdu İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
vurdu İSTİHBARAT Milli: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHBARAT Milli Piyango'nun: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango'nun 2013: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'nun 2013 Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılbaşı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Özel Çekilişi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Çekilişi büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çekilişi büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. Zengin: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Zengin olma: 1 defa bulunmaktadır
Zengin olma hayali: 1 defa bulunmaktadır
olma hayali kuran: 1 defa bulunmaktadır
hayali kuran milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
kuran milyonlar bayilere: 2 defa bulunmaktadır
milyonlar bayilere akın: 1 defa bulunmaktadır
bayilere akın edince: 1 defa bulunmaktadır
akın edince Milli: 1 defa bulunmaktadır
edince Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Piyango İdaresi de: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi de hasılatını: 1 defa bulunmaktadır
de hasılatını katladı.: 1 defa bulunmaktadır
hasılatını katladı. Biletlerin: 1 defa bulunmaktadır
katladı. Biletlerin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
Biletlerin tamamının satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
tamamının satıldığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını açıklayan MP: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan MP İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
MP İdaresi Genel: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, 400: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon TL: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL hasılat: 2 defa bulunmaktadır
TL hasılat elde: 2 defa bulunmaktadır
hasılat elde edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Açıklamada, geçici: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, geçici sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
geçici sonuçlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara göre, talihlilere: 1 defa bulunmaktadır
göre, talihlilere ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
talihlilere ikramiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye olarak 242: 1 defa bulunmaktadır
olarak 242 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
242 milyon, hazineye: 1 defa bulunmaktadır
milyon, hazineye kamu: 1 defa bulunmaktadır
hazineye kamu payı: 1 defa bulunmaktadır
kamu payı ve: 1 defa bulunmaktadır
payı ve vergi: 1 defa bulunmaktadır
ve vergi olarak: 1 defa bulunmaktadır
vergi olarak 102: 1 defa bulunmaktadır
olarak 102 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
102 milyon, bayilere: 1 defa bulunmaktadır
milyon, bayilere satış: 1 defa bulunmaktadır
bayilere satış komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
satış komisyonu ve: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer giderler: 1 defa bulunmaktadır
diğer giderler için: 1 defa bulunmaktadır
giderler için 56: 1 defa bulunmaktadır
için 56 milyon: 1 defa bulunmaktadır
56 milyon ödeneceği: 1 defa bulunmaktadır
milyon ödeneceği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ödeneceği kaydedildi. MİLYONERLER: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. MİLYONERLER KAYIPLARDA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONERLER KAYIPLARDA Öte: 1 defa bulunmaktadır
KAYIPLARDA Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan 45: 1 defa bulunmaktadır
yandan 45 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
45 milyonluk büyük: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk büyük ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyenin isabet: 2 defa bulunmaktadır
ikramiyenin isabet ettiği: 2 defa bulunmaktadır
isabet ettiği '6718374': 1 defa bulunmaktadır
ettiği '6718374' numaralı: 1 defa bulunmaktadır
'6718374' numaralı çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
numaralı çeyrek biletlerin: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek biletlerin satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
biletlerin satıldığı İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı İstanbul, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, İzmir, Muğla: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Muğla ve: 1 defa bulunmaktadır
Muğla ve Adana'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Adana'daki milyonerlerin: 1 defa bulunmaktadır
Adana'daki milyonerlerin kim: 1 defa bulunmaktadır
milyonerlerin kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu hala: 1 defa bulunmaktadır
olduğu hala merak: 1 defa bulunmaktadır
hala merak konusu.: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu. Muğla'da: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Muğla'da şanslı: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da şanslı biletin: 1 defa bulunmaktadır
şanslı biletin Fethiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
biletin Fethiye'nin Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye'nin Cumhuriyet Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Mahallesi'ndeki seyyar: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki seyyar bayii: 1 defa bulunmaktadır
seyyar bayii Fikret: 1 defa bulunmaktadır
bayii Fikret Gültekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Gültekin'in büfesinde: 1 defa bulunmaktadır
Gültekin'in büfesinde Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
büfesinde Mustafa Atmaca: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Atmaca tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Atmaca tarafından satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından satıldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yılbaşı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı öncesi 30: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin bilet: 1 defa bulunmaktadır
bin bilet sattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bilet sattıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
sattıklarını söyleyen Milli: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango bayii: 1 defa bulunmaktadır
Piyango bayii Fikret: 1 defa bulunmaktadır
bayii Fikret Gültekin,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Gültekin, 'Beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
Gültekin, 'Beklentimiz yok,: 1 defa bulunmaktadır
'Beklentimiz yok, talihli: 1 defa bulunmaktadır
yok, talihli uğrarsa: 1 defa bulunmaktadır
talihli uğrarsa seviniriz': 1 defa bulunmaktadır
uğrarsa seviniriz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
seviniriz' dedi. 'Teselli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Teselli çıkan: 1 defa bulunmaktadır
'Teselli çıkan geldi: 1 defa bulunmaktadır
çıkan geldi esas: 1 defa bulunmaktadır
geldi esas talihli: 1 defa bulunmaktadır
esas talihli yok': 1 defa bulunmaktadır
talihli yok' İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
yok' İstanbul'daki çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki çeyrek biletin: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek biletin Bakırköy'de: 1 defa bulunmaktadır
biletin Bakırköy'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy'de bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezindeki bilet: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki bilet bayisinden: 1 defa bulunmaktadır
bilet bayisinden satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bayisinden satıldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Büyük ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ikramiye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye çıkan müşteriyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkan müşteriyi beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
müşteriyi beklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyleyen bayi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bayi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bayi sahibi Azim: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Azim Horozoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Azim Horozoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Teselli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Teselli ikramiyesi: 1 defa bulunmaktadır
Teselli ikramiyesi alanlar: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesi alanlar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
alanlar geldi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ancak henüz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak henüz büyük: 1 defa bulunmaktadır
henüz büyük ikramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyeyi bulan: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyeyi bulan arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
bulan arkadaşımız uğramadı...: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız uğramadı... ADANALI: 1 defa bulunmaktadır
uğramadı... ADANALI BAYi: 1 defa bulunmaktadır
ADANALI BAYi destek: 1 defa bulunmaktadır
BAYi destek bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
destek bekliyor Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor Adana'da büyük: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da büyük ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyenin isabet: 2 defa bulunmaktadır
ikramiyenin isabet ettiği: 2 defa bulunmaktadır
isabet ettiği çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
ettiği çeyrek bileti: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek bileti satan: 1 defa bulunmaktadır
bileti satan seyyar: 1 defa bulunmaktadır
satan seyyar bayi: 1 defa bulunmaktadır
seyyar bayi Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
bayi Yusuf Ertürk: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Ertürk (45),: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk (45), 11: 1 defa bulunmaktadır
(45), 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL kazanan: 1 defa bulunmaktadır
TL kazanan talihliden: 1 defa bulunmaktadır
kazanan talihliden maddi: 1 defa bulunmaktadır
talihliden maddi destek: 1 defa bulunmaktadır
maddi destek beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
destek beklediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
