Zeki'ce yürüdü '90'lı: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü '90'lı yılların: 1 defa bulunmaktadır
'90'lı yılların sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonunda Zeki: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Zeki Başeskioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Başeskioğlu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Başeskioğlu tarafından keşfedilen,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından keşfedilen, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
keşfedilen, şimdi dünya: 1 defa bulunmaktadır
şimdi dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında tanınan: 1 defa bulunmaktadır
çapında tanınan bir: 1 defa bulunmaktadır
tanınan bir topmodel: 1 defa bulunmaktadır
bir topmodel olan: 1 defa bulunmaktadır
topmodel olan Tülin: 1 defa bulunmaktadır
olan Tülin Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Tülin Şahin, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden Zeki: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Zeki Triko: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Triko için: 1 defa bulunmaktadır
Triko için podyuma: 1 defa bulunmaktadır
için podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı. Markanın: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Markanın Kıbrıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
Markanın Kıbrıs'taki Rocks: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'taki Rocks Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Rocks Hotel'de tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de tanıttığı 2013: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı 2013 Yaz: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yaz Koleksiyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yaz Koleksiyonu'ndan parçalar: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonu'ndan parçalar taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
parçalar taşıyan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Şahin, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, büyük alkış: 1 defa bulunmaktadır
büyük alkış aldı.: 1 defa bulunmaktadır
alkış aldı. MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
