Çatışmasızlık ortamına girin: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girin Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
girin Çözüm sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm sürecinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sayfa: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfa açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfa açıldı. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Bağımsız Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Mardin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
Türk ile BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ile BDP'li Ayla: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata, İmralı'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitti. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Öcalan, 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, 'Çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına girin': 2 defa bulunmaktadır
ortamına girin' talimatı: 2 defa bulunmaktadır
girin' talimatı verdi: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi Helin: 1 defa bulunmaktadır
verdi Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
çözümü için Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
için Oslo'da PKK: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da PKK temsilcileriyle: 1 defa bulunmaktadır
PKK temsilcileriyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileriyle yapılan ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ancak sonuçlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
ancak sonuçlanmadan kesilen: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadan kesilen müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
kesilen müzakerelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin ardından en: 1 defa bulunmaktadır
ardından en somut: 1 defa bulunmaktadır
en somut adım: 1 defa bulunmaktadır
somut adım dün: 1 defa bulunmaktadır
adım dün atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dün atıldı. MİT'in,: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. MİT'in, açlık: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in, açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
grevleri sürecinde Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan temasları: 1 defa bulunmaktadır
başlayan temasları sonuç: 1 defa bulunmaktadır
temasları sonuç verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç verdi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
Türk ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
ile BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Ata, İmralı Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na giderek: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na giderek Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
giderek Öcalan'la baş: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la baş başa: 1 defa bulunmaktadır
baş başa görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
başa görüştü. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Öcalan, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat süren: 2 defa bulunmaktadır
saat süren görüşmede: 2 defa bulunmaktadır
süren görüşmede PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede PKK'ya 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya 'Çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına girin': 2 defa bulunmaktadır
ortamına girin' talimatı: 2 defa bulunmaktadır
girin' talimatı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir sayfanın: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfanın açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sayfanın açıldığı süreç: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı süreç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
süreç şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: - SÜRPRİZ: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: - SÜRPRİZ ziyaret,: 1 defa bulunmaktadır
- SÜRPRİZ ziyaret, MİT: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret, MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın geçen: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
ay Öcalan'la yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la yaptığı görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmede olgunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede olgunlaştı. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştı. Öcalan bu: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan bu görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmede Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Fidan'a 'BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'a 'BDP'den isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'den isimlerle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle görüşmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istiyorum, mesajlarım: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, mesajlarım var': 1 defa bulunmaktadır
mesajlarım var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Ada'dan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ada'dan dönen: 1 defa bulunmaktadır
Ada'dan dönen Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
dönen Fidan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Öcalan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın bu talebini: 1 defa bulunmaktadır
bu talebini aracılar: 1 defa bulunmaktadır
talebini aracılar kanalıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılar kanalıyla BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
kanalıyla BDP'ye iletti. : 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye iletti.  -: 1 defa bulunmaktadır
iletti.  - BDP: 1 defa bulunmaktadır
- BDP kurmayları,: 1 defa bulunmaktadır
BDP kurmayları, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları, Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
Türk ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
ile BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın İmralı'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya gitmesine: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
gitmesine karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata,: 1 defa bulunmaktadır
ve Ata, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ata, 2012'nin son: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin son haftasında: 1 defa bulunmaktadır
son haftasında 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
haftasında 'Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan ile görüşme': 1 defa bulunmaktadır
ile görüşme' taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
görüşme' taleplerini, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak Adalet: 1 defa bulunmaktadır
olarak Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na verdi. : 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na verdi.  -: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  - PROSEDÜRÜN: 1 defa bulunmaktadır
- PROSEDÜRÜN tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
PROSEDÜRÜN tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından Türk: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata ile: 1 defa bulunmaktadır
Ata ile bağlantıya: 1 defa bulunmaktadır
ile bağlantıya geçilerek: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıya geçilerek İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
geçilerek İmralı'ya gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gidileceği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği bilgisi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi verildi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
Dün sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat 08.30'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.30'da Türk: 1 defa bulunmaktadır
08.30'da Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ata İstanbul'dan İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan İmralı Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na hareket: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata'nın: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya ulaştığı saatlerde,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı saatlerde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde, bazı MİT: 1 defa bulunmaktadır
bazı MİT yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri de: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri de İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
de İmralı'ya doğru: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya doğru yola: 1 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı. - ÖCALAN: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - ÖCALAN ile: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata'nın: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın görüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın görüşmesi, MİT: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi, MİT yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri olmadan: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri olmadan baş: 1 defa bulunmaktadır
olmadan baş başa: 1 defa bulunmaktadır
baş başa gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
başa gerçekleşti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat süren: 2 defa bulunmaktadır
saat süren görüşmede: 2 defa bulunmaktadır
süren görüşmede Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Öcalan, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, kendisiyle kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle kurulan temaslarla: 1 defa bulunmaktadır
kurulan temaslarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
temaslarla ilgili bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi. Ardında: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardında da: 1 defa bulunmaktadır
Ardında da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin attığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin attığı adımlara: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımlara değindi.: 1 defa bulunmaktadır
adımlara değindi. - AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
değindi. - AKŞAM'ın edindiği: 1 defa bulunmaktadır
- AKŞAM'ın edindiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
göre Öcalan şu: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan şu mesajı: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bu adımları: 1 defa bulunmaktadır
bu adımları kararlı: 1 defa bulunmaktadır
adımları kararlı görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kararlı görüyorum. Gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Gelişmeler karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeler karşısında, çözüm: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeliyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
çatışmasızlık ortamına girilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girilmesinin sürecin: 1 defa bulunmaktadır
girilmesinin sürecin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
sürecin olumlu yönde: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yönde devam: 1 defa bulunmaktadır
yönde devam etmesine: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
etmesine katkı sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını düşünüyorum. Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Gençlerin ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerin ölmesine çok: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine çok üzülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum. Artık ölümlerin: 1 defa bulunmaktadır
Artık ölümlerin son: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerin son bulmasını: 1 defa bulunmaktadır
son bulmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmasını istiyorum. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler karşısında 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
karşısında 'Çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına girilmesi': 1 defa bulunmaktadır
ortamına girilmesi' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
girilmesi' çağrısı yapıyorum.': 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyorum.' - ÖCALAN,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum.' - ÖCALAN, Türk: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN, Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Ata'ya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ata'ya verdiği mesajların: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mesajların kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
mesajların kamuoyuna ve: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna ve Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Kandil'e iletilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e iletilmesini de: 1 defa bulunmaktadır
iletilmesini de istedi.: 1 defa bulunmaktadır
de istedi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 3 defa bulunmaktadır
Türk ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
ve BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata, görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
Ata, görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin ardından İmralı'dan: 1 defa bulunmaktadır
ardından İmralı'dan ayrıldı. : 1 defa bulunmaktadır
İmralı'dan ayrıldı.  -: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı.  - TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRK ve: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ve Ata'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Ata'yı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Ata'yı taşıyan koster: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan koster Ada'dan: 1 defa bulunmaktadır
koster Ada'dan uzaklaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
Ada'dan uzaklaşırken, bu: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırken, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez MİT: 1 defa bulunmaktadır
kez MİT yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri Öcalan'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Bu gelişme,: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişme, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
gelişme, Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile temasların: 1 defa bulunmaktadır
ile temasların önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
temasların önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde de: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğinin işareti: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin işareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
işareti olarak yorumlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlandı. MİT'in,: 1 defa bulunmaktadır
yorumlandı. MİT'in, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in, Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile dün: 1 defa bulunmaktadır
ile dün gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dün gerçekleştirdiği görüşme,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği görüşme, açlık: 1 defa bulunmaktadır
görüşme, açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
grevleri sürecinde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde başlayan temasların: 1 defa bulunmaktadır
başlayan temasların dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
temasların dördüncü turunu: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü turunu oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
turunu oluşturdu. - İMRALI'dan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. - İMRALI'dan ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
- İMRALI'dan ayrıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan sonra önce: 1 defa bulunmaktadır
sonra önce İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'a oradan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a oradan da: 1 defa bulunmaktadır
oradan da Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakır'a hareket: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden Türk: 1 defa bulunmaktadır
eden Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ata'nın,: 1 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın, Öcalan'ın mesajlarını: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın mesajlarını BDP: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarını BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
ile değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikten sonra kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyunu bilgilendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu bilgilendirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmesi bekleniyor. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Kürtlerin güvercin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin güvercin tedirginliği: 1 defa bulunmaktadır
güvercin tedirginliği Mardin: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliği Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
Türk ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
ile BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın, İmralı'ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya yaptığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ziyaret medyaya: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret medyaya sızmadan: 1 defa bulunmaktadır
medyaya sızmadan önce,: 1 defa bulunmaktadır
sızmadan önce, Diyarbakır'la: 1 defa bulunmaktadır
önce, Diyarbakır'la birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'la birkaç telefon: 1 defa bulunmaktadır
birkaç telefon görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmesi yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yapmış, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, hükümetin MİT: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin MİT aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
MİT aracılığıyla Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
ile sürdürdüğü temaslara: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü temaslara 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
temaslara 'Kürtler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler nasıl bakıyor': 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor' diye sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştum. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Yıllardır tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır tanıdığım Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım Diyarbakırlı dostlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı dostlarımdan biri: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımdan biri yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
biri yaşadığımız süreci: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız süreci tanımlarken: 1 defa bulunmaktadır
süreci tanımlarken 'Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken 'Kürtler, güvercin: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler, güvercin tedirginliği: 1 defa bulunmaktadır
güvercin tedirginliği yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
tedirginliği yaşıyor' benzetmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' benzetmesi yaptı: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle açtı;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açtı; 'KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
açtı; 'KÜRT sorunu: 1 defa bulunmaktadır
'KÜRT sorunu burada: 1 defa bulunmaktadır
sorunu burada Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
burada Batı'dan farklı: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan farklı algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılanıyor. Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Güneydoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır hissedilen: 1 defa bulunmaktadır
ağır hissedilen çatışma: 1 defa bulunmaktadır
hissedilen çatışma ortamı: 1 defa bulunmaktadır
çatışma ortamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortamı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bu ortamda büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
ortamda büyüyen zengini,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen zengini, yoksulu,: 1 defa bulunmaktadır
zengini, yoksulu, BDP'lisi,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulu, BDP'lisi, AK: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lisi, AK Partilisi,: 1 defa bulunmaktadır
AK Partilisi, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Partilisi, yaşanan her: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan her gelişmeden: 1 defa bulunmaktadır
her gelişmeden doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeden doğrudan etkileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan etkileniyor. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
etkileniyor. Çatışma ortamının: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma ortamının sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
ortamının sürmesi burada,: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi burada, yeni: 1 defa bulunmaktadır
burada, yeni ölümler,: 1 defa bulunmaktadır
yeni ölümler, cenazeler,: 1 defa bulunmaktadır
ölümler, cenazeler, acılar,: 1 defa bulunmaktadır
cenazeler, acılar, cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
acılar, cezaevleri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle yeni: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yeni sürece: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürece ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sürece ilişkin gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin gelişmeler, somut: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, somut sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
somut sonuçlar alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar alınmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı sürece çok: 1 defa bulunmaktadır
sürece çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla anlam: 1 defa bulunmaktadır
fazla anlam taşımıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlam taşımıyor. Açılım: 1 defa bulunmaktadır
taşımıyor. Açılım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Açılım sürecinde verilen: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde verilen sözler: 1 defa bulunmaktadır
verilen sözler tutulmadı,: 1 defa bulunmaktadır
sözler tutulmadı, Habur,: 1 defa bulunmaktadır
tutulmadı, Habur, Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Habur, Silvan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Silvan gibi süreçlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi süreçlerle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerle görüşmeler kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler kesildi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Ardından seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Ardından seçilmiş belediye: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu binlerce: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu binlerce kişi,: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi, KCK: 1 defa bulunmaktadır
kişi, KCK soruşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
KCK soruşturmaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaları kapsamında cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevlerine atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine atıldı. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Aslında KCK,: 1 defa bulunmaktadır
Aslında KCK, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
KCK, hükümetin de: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin de ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
de ısrarla dillendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla dillendirdiği 'PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
dillendirdiği 'PKK'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'nın silah bırakması': 1 defa bulunmaktadır
silah bırakması' ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakması' ve siyasete: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete evrilmesi: 1 defa bulunmaktadır
siyasete evrilmesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
evrilmesi olarak okunmalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak okunmalıydı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
okunmalıydı. Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle olmadı!: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmadı! Bütün: 1 defa bulunmaktadır
olmadı! Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden savaş: 1 defa bulunmaktadır
eden savaş burada: 1 defa bulunmaktadır
savaş burada hükümete: 1 defa bulunmaktadır
burada hükümete karşı: 1 defa bulunmaktadır
hükümete karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir 'güvensizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir 'güvensizlik iklimi': 1 defa bulunmaktadır
'güvensizlik iklimi' yarattı.': 1 defa bulunmaktadır
iklimi' yarattı.' BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
yarattı.' BARIŞ UMUDUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ UMUDUMUZ VAR: 1 defa bulunmaktadır
UMUDUMUZ VAR 'PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'PEKİ hiç: 1 defa bulunmaktadır
'PEKİ hiç mi: 1 defa bulunmaktadır
hiç mi umut: 1 defa bulunmaktadır
mi umut ışığınız: 1 defa bulunmaktadır
umut ışığınız yok?': 1 defa bulunmaktadır
ışığınız yok?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yok?' diye sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğumda şu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumda şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı aldım;: 1 defa bulunmaktadır
cevabı aldım; 'Her: 1 defa bulunmaktadır
aldım; 'Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
'Her zaman barış: 1 defa bulunmaktadır
zaman barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için umudumuz: 1 defa bulunmaktadır
için umudumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
umudumuz var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hükümet buradaki: 1 defa bulunmaktadır
hükümet buradaki Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
buradaki Kürtlere, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, görüşmelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet projesi: 1 defa bulunmaktadır
hükümet projesi yerine: 1 defa bulunmaktadır
projesi yerine devlet: 1 defa bulunmaktadır
yerine devlet projesi: 1 defa bulunmaktadır
devlet projesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
projesi olduğunu hissettirmeli.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettirmeli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeli. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de sürece: 1 defa bulunmaktadır
de sürece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sürece Kürt sorununda: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununda aktör: 1 defa bulunmaktadır
sorununda aktör olan: 1 defa bulunmaktadır
aktör olan Kandil: 1 defa bulunmaktadır
olan Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'nin dahil: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin dahil edilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmesi, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi, görüşmelerin şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin şeffaf olması,: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
olması, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sürecinin işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin işlemesi gerekiyor.': 1 defa bulunmaktadır
işlemesi gerekiyor.' TELEFONUMU: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.' TELEFONUMU kapattım,: 1 defa bulunmaktadır
TELEFONUMU kapattım, Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
kapattım, Diyarbakırlı arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı arkadaşımın sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın sözlerini düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini düşünürken, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 3 defa bulunmaktadır
Türk ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
ve BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın İmralı'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya hareket: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği haberi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği haberi ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
haberi ulaştı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Tam da: 1 defa bulunmaktadır
Tam da Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakırlı dostumun: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı dostumun dediği: 1 defa bulunmaktadır
dostumun dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
gibi BDP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında değil,: 1 defa bulunmaktadır
dışında değil, içinde: 1 defa bulunmaktadır
değil, içinde olması: 1 defa bulunmaktadır
içinde olması şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
olması şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar gelinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelinmeyen bir aşamayı: 1 defa bulunmaktadır
bir aşamayı işaret: 1 defa bulunmaktadır
aşamayı işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor. 30: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden adı: 1 defa bulunmaktadır
eden adı 'Terör',: 1 defa bulunmaktadır
adı 'Terör', 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Terör', 'Kürt sorunu': 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorunu' ya: 1 defa bulunmaktadır
sorunu' ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 'Düşük: 1 defa bulunmaktadır
da 'Düşük yoğunluklu: 1 defa bulunmaktadır
'Düşük yoğunluklu savaş': 1 defa bulunmaktadır
yoğunluklu savaş' olan: 1 defa bulunmaktadır
savaş' olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu can: 1 defa bulunmaktadır
bu can yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı sorunu, savaşı: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, savaşı başlatan: 1 defa bulunmaktadır
savaşı başlatan Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
başlatan Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın bitirecek: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın bitirecek kişi: 1 defa bulunmaktadır
bitirecek kişi olması: 1 defa bulunmaktadır
kişi olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'nin sürece: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece katılarak: 1 defa bulunmaktadır
sürece katılarak toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
katılarak toplumsal katkısının: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal katkısının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
katkısının sağlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka boyuta: 1 defa bulunmaktadır
başka boyuta evriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
boyuta evriliyor. ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
evriliyor. ANAYASA BEKLENTİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA BEKLENTİSİ BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENTİSİ BDP'nin sürece: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece katılması,: 1 defa bulunmaktadır
sürece katılması, aynı: 1 defa bulunmaktadır
katılması, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Kandil'in de: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'in de sürece: 1 defa bulunmaktadır
de sürece katılması: 1 defa bulunmaktadır
sürece katılması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
katılması anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığım görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım görüşmede BDP: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'ın 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın 'BDP devre: 1 defa bulunmaktadır
'BDP devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı değil,: 1 defa bulunmaktadır
dışı değil, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
değil, Kandil ile: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ile İmralı: 1 defa bulunmaktadır
ile İmralı arasında: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
arasında arabulucu olabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olabiliriz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz' sözleri de: 1 defa bulunmaktadır
sözleri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu anlamın: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamın altını: 1 defa bulunmaktadır
anlamın altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. TÜRK ve: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ve Ata'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ziyaretinin medyaya: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin medyaya sızmasından: 1 defa bulunmaktadır
medyaya sızmasından önce: 1 defa bulunmaktadır
sızmasından önce Diyarbakır'la: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır'la yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'la yaptığım görüşmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım görüşmelerde, altı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde, altı çizilen: 1 defa bulunmaktadır
altı çizilen bir: 1 defa bulunmaktadır
çizilen bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer konu: 1 defa bulunmaktadır
diğer konu ise: 1 defa bulunmaktadır
konu ise yeni: 1 defa bulunmaktadır
ise yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa süreciydi.: 1 defa bulunmaktadır
anayasa süreciydi. Güneydoğu,: 1 defa bulunmaktadır
süreciydi. Güneydoğu, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu, İmralı'yla yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yürütülen ve: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ve dün: 1 defa bulunmaktadır
ve dün BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
dün BDP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin de devreye: 1 defa bulunmaktadır
de devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle atılan: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle atılan adımların,: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımların, yeni: 1 defa bulunmaktadır
adımların, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
anayasa bağlamında da: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında da hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
da hızlanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması gerektiğini dillendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dillendiriyor.  Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
dillendiriyor.  Anayasa sürecinın: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa sürecinın tıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
sürecinın tıkandığı noktada: 1 defa bulunmaktadır
tıkandığı noktada devreye: 1 defa bulunmaktadır
noktada devreye girerek: 1 defa bulunmaktadır
devreye girerek TBMM: 1 defa bulunmaktadır
girerek TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek'le: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'le bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yapan: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapan Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapan Başbakan'ın 'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Çalışmalar makul: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar makul sürede: 1 defa bulunmaktadır
makul sürede bitmeli': 1 defa bulunmaktadır
sürede bitmeli' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
bitmeli' yönündeki görüşü,: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki görüşü, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
görüşü, hükümet cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
hükümet cephesinde 'Nisan: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde 'Nisan ayı': 1 defa bulunmaktadır
'Nisan ayı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ayı' olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. KCK'dan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. KCK'dan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
KCK'dan tutuklu binlerce: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin 4.: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 4. yargı: 1 defa bulunmaktadır
4. yargı paketi: 1 defa bulunmaktadır
yargı paketi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
paketi kapsamında serbest: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında serbest kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalacağı iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı iddiaları da: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, hükümetin yeni: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yeni süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yeni süreçte attığı: 1 defa bulunmaktadır
süreçte attığı adımların: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımların İmralı: 1 defa bulunmaktadır
adımların İmralı görüşmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmeleriyle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleriyle sınırlı kalmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmayacağı, anayasa: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağı, anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ve yasal: 1 defa bulunmaktadır
ve yasal bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
yasal bağlamda da: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda da 'Demokratik': 1 defa bulunmaktadır
da 'Demokratik' adımlar: 1 defa bulunmaktadır
'Demokratik' adımlar atılacağını: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılacağını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılacağını gösteriyor. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP Engel: 1 defa bulunmaktadır
ALP Engel çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
Engel çıkarmak değil: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak değil desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
değil desteklemek istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek istiyoruz BDP: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Eş Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
çözümü için İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
için İmralı'yla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yapılan görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeleri olumlu: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olumlu bulduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktaya gelinmesi: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmesi sevindirici': 1 defa bulunmaktadır
gelinmesi sevindirici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici' dedi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili Ahmet: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 3 defa bulunmaktadır
Türk ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
ve BDP Batman: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ziyareti gerçekleşmeden: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti gerçekleşmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeden önce AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
önce AKŞAM'a açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Demirtaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: TARİFLER: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: TARİFLER SIKINTILI  : 1 defa bulunmaktadır
TARİFLER SIKINTILI   -: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTILI   - KÜRT : 1 defa bulunmaktadır
- KÜRT  sorununun: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT  sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
çözümü için İmralı: 1 defa bulunmaktadır
için İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeleri olumlu: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olumlu buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktaya gelinmesi: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelinmesi ve Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan'ın 'İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'İmralı'da görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı'da görüşmeler oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler oluyor, olacak': 1 defa bulunmaktadır
oluyor, olacak' demesi: 1 defa bulunmaktadır
olacak' demesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
demesi önemli. Biz: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de başından: 1 defa bulunmaktadır
de başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
beri 'Öcalan'la görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler olmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler olmalıdır' diyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır' diyorduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorduk. Ama hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümetin Oslo: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Oslo görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerinden ders: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden ders çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarırken bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken bu deneyimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bu deneyimlerinden faydalanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerinden faydalanmadığını görüyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
faydalanmadığını görüyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz.  - İMRALI'YLA: 1 defa bulunmaktadır
- İMRALI'YLA görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'YLA görüşmeleri tarif: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri tarif etme: 1 defa bulunmaktadır
tarif etme biçimi: 1 defa bulunmaktadır
etme biçimi çok: 1 defa bulunmaktadır
biçimi çok sıkıntılı.: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı. Amaç ve: 1 defa bulunmaktadır
Amaç ve hedef: 1 defa bulunmaktadır
ve hedef belirlenirken: 1 defa bulunmaktadır
hedef belirlenirken yapılan: 1 defa bulunmaktadır
belirlenirken yapılan tarifler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tarifler çok: 1 defa bulunmaktadır
tarifler çok sıkıntılı.: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı. Hükümet bu: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bu bakımdan da: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan da geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
da geçmişten ders: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten ders çıkarmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarmadığını göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığını göstermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
defa Başbakan'ın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın siyasi danışmanının: 1 defa bulunmaktadır
siyasi danışmanının (Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
danışmanının (Yalçın Akdoğan): 1 defa bulunmaktadır
(Yalçın Akdoğan) devlet: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan) devlet adına: 1 defa bulunmaktadır
devlet adına konuşma: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşma yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yetkisini nereden: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini nereden aldığını: 1 defa bulunmaktadır
nereden aldığını merak: 1 defa bulunmaktadır
aldığını merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümetin Başbakan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Başbakan'ı, sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı, sözcüsü yok: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Akdoğan, bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bizatihi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi Başbakan adına: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan adına konuşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşuyor, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor, hükümet adına: 1 defa bulunmaktadır
hükümet adına değil.: 1 defa bulunmaktadır
adına değil. Meclis'in,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Meclis'in, hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in, hükümetin, yasama: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin, yasama ve: 1 defa bulunmaktadır
yasama ve yargının,: 1 defa bulunmaktadır
ve yargının, yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
yargının, yürütmenin de: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlamı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlamı olmadığını göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını göstermeye çalışıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
göstermeye çalışıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar.  - KATILDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
- KATILDIĞIM tek: 1 defa bulunmaktadır
KATILDIĞIM tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var yapılan: 1 defa bulunmaktadır
var yapılan açıklamalarda;: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamalarda; beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda; beklentilerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin yüksek olmaması: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmaması lazım: 1 defa bulunmaktadır
olmaması lazım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
lazım çünkü hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
çünkü hayalleri büyük: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri büyük olanın: 1 defa bulunmaktadır
büyük olanın hayal: 1 defa bulunmaktadır
olanın hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı da: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük olur.: 1 defa bulunmaktadır
büyük olur. SÜREÇ: 1 defa bulunmaktadır
olur. SÜREÇ İLERLEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜREÇ İLERLEMELİ - EVET: 1 defa bulunmaktadır
İLERLEMELİ - EVET 'İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
- EVET 'İmralı'yla görüşüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı'yla görüşüldüğü açıklamasını': 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğü açıklamasını' olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını' olumlu buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz. İlerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. İlerlemesi gerekir,: 1 defa bulunmaktadır
İlerlemesi gerekir, desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
gerekir, desteklemek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek istiyoruz. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Hükümetle açlık: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle açlık grevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinden bu: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana temasımız: 1 defa bulunmaktadır
yana temasımız sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
temasımız sürüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ama İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Ama İmralı konrusunda: 1 defa bulunmaktadır
İmralı konrusunda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
konrusunda bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
kadar BDP'nin devreye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin devreye girmesine: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
girmesine imkan tanınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanınmadı. Sürecin: 1 defa bulunmaktadır
tanınmadı. Sürecin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sürecin sağlıklı gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada nasıl: 1 defa bulunmaktadır
aşamada nasıl destek: 1 defa bulunmaktadır
nasıl destek sunabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
destek sunabileceğimizi tartışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sunabileceğimizi tartışıyoruz kendi: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz kendi aramızda.: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda. Yaygara: 1 defa bulunmaktadır
aramızda. Yaygara koparıp: 1 defa bulunmaktadır
Yaygara koparıp olacak: 1 defa bulunmaktadır
koparıp olacak önemli: 1 defa bulunmaktadır
olacak önemli gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeleri engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri engelleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilemek istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek istemiyoruz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç derinleşecekse: 1 defa bulunmaktadır
süreç derinleşecekse BDP: 1 defa bulunmaktadır
derinleşecekse BDP de: 1 defa bulunmaktadır
BDP de müdahil: 1 defa bulunmaktadır
de müdahil olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olacaktır.  Yelda: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.  Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
 Yelda GÖKDAĞ İmralı,: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ İmralı, politik: 1 defa bulunmaktadır
İmralı, politik lider: 1 defa bulunmaktadır
politik lider haline: 2 defa bulunmaktadır
lider haline dönüştürüldü: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştürüldü İMRALIY'la: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü İMRALIY'la görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
İMRALIY'la görüşmelere en: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere en sert: 1 defa bulunmaktadır
en sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
tepki MHP'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den geldi. Grup: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Vural, TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
Vural, TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında şunları: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında şunları söyledi: : 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:  -: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  - HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
- HÜKÜMET bugün: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET bugün PKK: 1 defa bulunmaktadır
bugün PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Öcalan'ın ipine: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ipine sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
ipine sarılarak Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak Türkiye'yi idare: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi idare etmeye: 1 defa bulunmaktadır
idare etmeye çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmaktadır. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. Milyonlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca insanın egemenliğini: 1 defa bulunmaktadır
insanın egemenliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
egemenliğini ve iradesini: 1 defa bulunmaktadır
ve iradesini yok: 1 defa bulunmaktadır
iradesini yok saymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yok saymaktadır. PKK: 1 defa bulunmaktadır
saymaktadır. PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
ve Öcalan, karar: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, karar vericileri: 1 defa bulunmaktadır
karar vericileri vesayet: 1 defa bulunmaktadır
vericileri vesayet altına: 1 defa bulunmaktadır
vesayet altına almış,: 1 defa bulunmaktadır
altına almış, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
almış, hükümet de: 1 defa bulunmaktadır
hükümet de onları: 1 defa bulunmaktadır
de onları muhatap: 1 defa bulunmaktadır
onları muhatap alarak: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alarak aklama: 1 defa bulunmaktadır
alarak aklama gayret,: 1 defa bulunmaktadır
aklama gayret, gaflet: 1 defa bulunmaktadır
gayret, gaflet ve: 1 defa bulunmaktadır
gaflet ve ihanetine: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanetine girmiştir. : 1 defa bulunmaktadır
ihanetine girmiştir.  -: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir.  - CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
- CUMHURBAŞKANI Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, 2000: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında söyledi;: 1 defa bulunmaktadır
yılında söyledi; 'İmralı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi; 'İmralı, politik: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı, politik lider: 1 defa bulunmaktadır
politik lider konumuna: 1 defa bulunmaktadır
lider konumuna dönüştürülmemelidir': 1 defa bulunmaktadır
konumuna dönüştürülmemelidir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmemelidir' dedi. AKP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKP İmralı'yı: 1 defa bulunmaktadır
AKP İmralı'yı politik: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yı politik lider: 1 defa bulunmaktadır
politik lider haline: 2 defa bulunmaktadır
lider haline dönüştürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştürmüştür. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüştür. Bugün başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün başlatılan psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan psikolojik harekat,: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik harekat, PKK: 1 defa bulunmaktadır
harekat, PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve İmralı'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı'yı masum: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yı masum gösterme: 1 defa bulunmaktadır
masum gösterme harekatıdır.  : 1 defa bulunmaktadır
gösterme harekatıdır.   -: 1 defa bulunmaktadır
harekatıdır.   - HÜKÜMET,: 1 defa bulunmaktadır
- HÜKÜMET, 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET, 2002'de bitirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
2002'de bitirilmiş PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmiş PKK'yı diriltti.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı diriltti. Siyasal: 1 defa bulunmaktadır
diriltti. Siyasal çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Siyasal çözüm arayanlar: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayanlar 'Analar: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar 'Analar ağlamasın': 1 defa bulunmaktadır
'Analar ağlamasın' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasın' diyerek anaların: 1 defa bulunmaktadır
diyerek anaların vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
anaların vicdanını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını kullandı. Askerler,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Askerler, polisler: 1 defa bulunmaktadır
Askerler, polisler hangi: 1 defa bulunmaktadır
polisler hangi değerleri: 1 defa bulunmaktadır
hangi değerleri korumak: 1 defa bulunmaktadır
değerleri korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için şehit: 1 defa bulunmaktadır
için şehit oldu?: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Sizin uğruna: 1 defa bulunmaktadır
Sizin uğruna öleceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
uğruna öleceğiniz değerleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
öleceğiniz değerleriniz, ilkeniz: 1 defa bulunmaktadır
değerleriniz, ilkeniz yok: 1 defa bulunmaktadır
ilkeniz yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
