6 MİLGEM'i Koç: 1 defa bulunmaktadır
MİLGEM'i Koç yapacak: 1 defa bulunmaktadır
Koç yapacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkanlığında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplanan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
toplanan Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii İcra: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii İcra Komitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi'nde önemli: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nde önemli kararlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararlar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alındı. Denizaltı: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Denizaltı Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Denizaltı Savunma Harbi: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Harbi ve: 1 defa bulunmaktadır
Harbi ve Keşif: 1 defa bulunmaktadır
ve Keşif Karakol: 1 defa bulunmaktadır
Keşif Karakol Gemisi: 1 defa bulunmaktadır
Karakol Gemisi (MİLGEM): 1 defa bulunmaktadır
Gemisi (MİLGEM) Projesi: 1 defa bulunmaktadır
(MİLGEM) Projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında 6: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 6 geminin: 1 defa bulunmaktadır
6 geminin daha: 1 defa bulunmaktadır
geminin daha seri: 1 defa bulunmaktadır
daha seri üretimi: 1 defa bulunmaktadır
seri üretimi kararlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi kararlaştırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldı. Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla Koç: 1 defa bulunmaktadır
amaçla Koç grubu: 1 defa bulunmaktadır
Koç grubu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
grubu şirketi RMK: 1 defa bulunmaktadır
şirketi RMK Marine: 1 defa bulunmaktadır
RMK Marine Gemi: 1 defa bulunmaktadır
Marine Gemi Yapım: 1 defa bulunmaktadır
Gemi Yapım Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Yapım Sanayi ile: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ile sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşme imzalanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalanacak. FÜZE: 1 defa bulunmaktadır
imzalanacak. FÜZE KARARI: 1 defa bulunmaktadır
FÜZE KARARI ÇIKMADI:: 1 defa bulunmaktadır
KARARI ÇIKMADI: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMADI: Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir gündemde: 1 defa bulunmaktadır
süredir gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özellikle bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bölgesindeki tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki tehditlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı kendi: 1 defa bulunmaktadır
karşı kendi füze: 1 defa bulunmaktadır
kendi füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma sistemini: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemini güçlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye yönelik projede: 1 defa bulunmaktadır
yönelik projede teklifler: 1 defa bulunmaktadır
projede teklifler değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
teklifler değerlendirildi. NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi. NATO'nun Patriotları'nın: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun Patriotları'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Patriotları'nın Suriye tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tehdidine karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
karşı kurulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ABD, Rus,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Rus, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Rus, Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalyan firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan firmalarının yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının yarıştığı projede: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı projede son: 1 defa bulunmaktadır
projede son söz: 1 defa bulunmaktadır
son söz önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
söz önümüzdeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ilk toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantıya bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya bırakıldı. GÖKTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. GÖKTÜRK 3: 1 defa bulunmaktadır
GÖKTÜRK 3 MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
3 MİLLİ OLACAK:: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ OLACAK: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK: Yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 80 yerli: 1 defa bulunmaktadır
80 yerli imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yerli imkanlarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla yapılan Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Göktürk 2'nin: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 2'nin uzaya: 1 defa bulunmaktadır
2'nin uzaya fırlatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
uzaya fırlatılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılmasının ardından Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
ardından Göktürk 3: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 3 için: 1 defa bulunmaktadır
3 için de: 1 defa bulunmaktadır
için de düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
de düğmeye basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye basıldı. SSİK,: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. SSİK, Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
SSİK, Göktürk 3: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 3 Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
3 Projesi'nin TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin TÜBİTAK ve: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK ve ASELSAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve ASELSAN'ın desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ASELSAN'ın desteğiyle milli: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle milli olarak: 1 defa bulunmaktadır
milli olarak geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliştirilmesi İçin,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi İçin, TUSAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İçin, TUSAŞ ile: 1 defa bulunmaktadır
TUSAŞ ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlanmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
başlanmasına karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
