'Öcalan hala kült*: 1 defa bulunmaktadır
hala kült* bir: 1 defa bulunmaktadır
kült* bir isim': 1 defa bulunmaktadır
bir isim' MİT: 1 defa bulunmaktadır
isim' MİT Müsteşarı,: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı, İmralı'yla müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla müzakereler tartışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler tartışılırken, Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken, Ankara'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bulunan büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan büyükelçilere bilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilere bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Öcalan'la görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusuna Fidan'ın: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Fidan'ın yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
Fidan'ın yanıtı başlıktaki: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı başlıktaki gibi: 1 defa bulunmaktadır
başlıktaki gibi oldu: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
oldu MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA İmralı: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
diyalog tartışmaları yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları yurtdışına taşarken,: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına taşarken, kilit: 1 defa bulunmaktadır
taşarken, kilit isim: 1 defa bulunmaktadır
kilit isim MİT: 1 defa bulunmaktadır
isim MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, Ankara'da Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda ayrıntıya: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda ayrıntıya girmeden: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıya girmeden müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
girmeden müzakereleri büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri büyükelçilere anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilere anlattı. 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'Öcalan'la görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusuna Fidan'ın: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Fidan'ın yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
Fidan'ın yanıtı özetle: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle oldu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle oldu: 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'Öcalan hala: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan hala kült: 1 defa bulunmaktadır
hala kült bir: 1 defa bulunmaktadır
kült bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
bir isim. Müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
isim. Müzakereler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Müzakereler sırasında silahlı: 1 defa bulunmaktadır
sırasında silahlı eylemler: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eylemler artar.': 1 defa bulunmaktadır
eylemler artar.' Mİlletvekİllerİ: 1 defa bulunmaktadır
artar.' Mİlletvekİllerİ Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Mİlletvekİllerİ Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın Öcalan'la görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüştüğü saatlerde,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü saatlerde, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde, İmralı'yla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla görüşme sürecini: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sürecini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sürecini yeniden başlatan: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlatan MİT: 1 defa bulunmaktadır
başlatan MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, Ankara'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bulunan Türk: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Türk büyükelçilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türk büyükelçilerine seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilerine seslendi. Mariott: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Mariott Otel'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mariott Otel'deki konferansta: 1 defa bulunmaktadır
Otel'deki konferansta Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
konferansta Fidan, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, konuşmasını 'Terörle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını 'Terörle mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
'Terörle mücadele, Arap: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ve Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri Bakanlığı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'yla MİT: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'yla MİT arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
MİT arasındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliği olmak: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 3: 1 defa bulunmaktadır
üzere 3 ana: 1 defa bulunmaktadır
3 ana başlık: 1 defa bulunmaktadır
ana başlık altında: 1 defa bulunmaktadır
başlık altında gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirdi. Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Fidan'ın hangi: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın hangi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar terörist: 1 defa bulunmaktadır
kadar terörist bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
terörist bulunduğu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde terör: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne bağlı kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kurumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar ve dernekler: 1 defa bulunmaktadır
ve dernekler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dernekler konusunda ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ayrıntılı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgi verdiği: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Arap Baharı'na: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'na MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'na MİT'in bakışıyla: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in bakışıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bakışıyla ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreci ise: 1 defa bulunmaktadır
süreci ise Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele alan: 1 defa bulunmaktadır
ele alan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
alan Fidan, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın etrafındakileri,: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın etrafındakileri, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
etrafındakileri, Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
gelen komutanları, bu: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
bu komutanların anlattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
komutanların anlattıklarını, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarını, Suriye'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin elindeki kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
elindeki kimyasal silahlara: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
silahlara ilişkin değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri de paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
de paylaştığı dile: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. Fidan: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Fidan ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ayrıca Gazze: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Gazze konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda, İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, İsrail'le arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le arabuluculuk konusunda: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk konusunda MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
konusunda MİT'in rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in rolüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle ilgili bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgileri de: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri de aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
de aktardı. Fİdan,: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Fİdan, MİT: 1 defa bulunmaktadır
Fİdan, MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı arasında işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
arasında işbirliğinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin artırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
artırılması ve eşgüdüm: 1 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm konusunu: 1 defa bulunmaktadır
eşgüdüm konusunu da: 1 defa bulunmaktadır
konusunu da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme taşırken,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşırken, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
taşırken, Türkiye'nin yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yurtdışında görev: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan büyükelçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yapan büyükelçilerinin gelen: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilerinin gelen bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgileri MİT: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri MİT ile: 1 defa bulunmaktadır
MİT ile daha: 1 defa bulunmaktadır
ile daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla paylaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
fazla paylaşmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmasını istedi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
O KRİTİK SORU: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK SORU Değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
SORU Değerlendirmenin uzun: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmenin uzun sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi nedeniyle Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Fidan'a sadece: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'a sadece 2: 1 defa bulunmaktadır
sadece 2 soru: 1 defa bulunmaktadır
2 soru sorulabildi.: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulabildi. Mikrofonu: 1 defa bulunmaktadır
sorulabildi. Mikrofonu eline: 1 defa bulunmaktadır
Mikrofonu eline ilk: 1 defa bulunmaktadır
eline ilk alan: 1 defa bulunmaktadır
ilk alan ise: 1 defa bulunmaktadır
alan ise Türk: 1 defa bulunmaktadır
ise Türk Dışpolitikası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dışpolitikası'nın 1: 1 defa bulunmaktadır
Dışpolitikası'nın 1 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
1 numaralı bürokratı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı bürokratı Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
bürokratı Müsteşar Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Feridun Sinirlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Sinirlioğlu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu oldu. Sinirlioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sinirlioğlu, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu, tüm Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı adına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı adına söz: 1 defa bulunmaktadır
adına söz aldığını: 1 defa bulunmaktadır
söz aldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
aldığını belirterek, 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Öcalan'la görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusunu yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yöneltti. FİDAN'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. FİDAN'ın, terör: 1 defa bulunmaktadır
FİDAN'ın, terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle müzakereler sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler sırasında, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, örgütün silahlı: 1 defa bulunmaktadır
örgütün silahlı eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eylemlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin de arttığını: 1 defa bulunmaktadır
de arttığını söylediği: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söylediği dile: 1 defa bulunmaktadır
söylediği dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. 'Uzlaşı: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. 'Uzlaşı sağlansa: 1 defa bulunmaktadır
'Uzlaşı sağlansa da: 1 defa bulunmaktadır
sağlansa da sorunun: 1 defa bulunmaktadır
da sorunun kısa: 1 defa bulunmaktadır
sorunun kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sürede çözümü zor': 1 defa bulunmaktadır
çözümü zor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
zor' diyen Fidan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Fidan ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ayrıca Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Öcalan'ın PKK: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın PKK için: 1 defa bulunmaktadır
PKK için hala: 1 defa bulunmaktadır
için hala 'kült: 1 defa bulunmaktadır
hala 'kült bir: 1 defa bulunmaktadır
'kült bir isim': 1 defa bulunmaktadır
bir isim' ve: 1 defa bulunmaktadır
isim' ve silah: 1 defa bulunmaktadır
ve silah bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunda kilit: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kilit bir: 1 defa bulunmaktadır
kilit bir figür: 1 defa bulunmaktadır
bir figür olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
figür olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirtildi. Dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Dinlemeye 'Jammer'li: 1 defa bulunmaktadır
Dinlemeye 'Jammer'li önlem: 1 defa bulunmaktadır
'Jammer'li önlem KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
önlem KRİTİK brifinginde: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK brifinginde çok: 1 defa bulunmaktadır
brifinginde çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve gizlilik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik önlemi alındı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alındı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İşte bazı: 1 defa bulunmaktadır
İşte bazı ayrıntılar: : 1 defa bulunmaktadır
bazı ayrıntılar:  -: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar:  - Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükelçiler Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı önceki: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün otelin: 1 defa bulunmaktadır
gün otelin birinci: 1 defa bulunmaktadır
otelin birinci katındaki: 1 defa bulunmaktadır
birinci katındaki salonda: 1 defa bulunmaktadır
katındaki salonda yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
salonda yapılırken, dünkü: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, dünkü brifing: 1 defa bulunmaktadır
dünkü brifing güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
brifing güvenlik sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik sebebiyle otelin: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle otelin (-: 1 defa bulunmaktadır
otelin (- 2.): 1 defa bulunmaktadır
(- 2.) katında: 1 defa bulunmaktadır
2.) katında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katında yapıldı. - Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. - Fidan'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
- Fidan'ın konuşması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşması sırasında dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
sırasında dinlemeye önlem: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye önlem amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla jammer'lar: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla jammer'lar çalıştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
jammer'lar çalıştırıldı. -n: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldı. -n Salona: 1 defa bulunmaktadır
-n Salona teknik: 1 defa bulunmaktadır
Salona teknik ekipman: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekipman yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
ekipman yetkilileri ile: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ile çay: 1 defa bulunmaktadır
ile çay ve: 1 defa bulunmaktadır
çay ve kahve: 1 defa bulunmaktadır
ve kahve servisi: 1 defa bulunmaktadır
kahve servisi yapan: 1 defa bulunmaktadır
servisi yapan garsonlar: 1 defa bulunmaktadır
yapan garsonlar sokulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
garsonlar sokulmadı. - Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sokulmadı. - Fidan'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
- Fidan'ın yaptığı sunumda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sunumda kayıt: 1 defa bulunmaktadır
sunumda kayıt alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kayıt alınmadı. Savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Savunmaya taze: 1 defa bulunmaktadır
Savunmaya taze kan: 1 defa bulunmaktadır
taze kan TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
kan TÜRKİYE Savunma: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE Savunma Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayi İcra: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi İcra Komitesi,: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında Savunma: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında Savunma Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayi Müsteşarlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Müsteşarlığı'nda toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı'nda toplandı. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Necdet Özel: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer ilgililerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ilgililerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerin katıldığı toplantıda;: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda; Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda; Türkiye'nin, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, yaklaşık altı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
altı yıldır gündemde: 1 defa bulunmaktadır
yıldır gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan Uzun: 1 defa bulunmaktadır
olan Uzun Menzilli: 1 defa bulunmaktadır
Uzun Menzilli Hava: 1 defa bulunmaktadır
Menzilli Hava Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Hava Savunma Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sistemi ihalesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi ihalesinin sonuçlanması: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinin sonuçlanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanması bekleniyor. İhalede: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İhalede ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
İhalede ABD'nin Patriot,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Patriot, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Patriot, Rusya'nın S-400,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın S-400, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
S-400, Çin'in FD-2000: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in FD-2000 ve: 1 defa bulunmaktadır
FD-2000 ve Fransa-İtalya: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa-İtalya ortaklığının: 1 defa bulunmaktadır
Fransa-İtalya ortaklığının Eurosam: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığının Eurosam Samp-T: 1 defa bulunmaktadır
Eurosam Samp-T modeli: 1 defa bulunmaktadır
Samp-T modeli yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
modeli yarışıyor. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Toplantıda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda ayrıca Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Deniz Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri için: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri için uçak: 1 defa bulunmaktadır
için uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi üretecek: 1 defa bulunmaktadır
gemisi üretecek olan: 1 defa bulunmaktadır
üretecek olan Türk: 1 defa bulunmaktadır
olan Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması da: 1 defa bulunmaktadır
firması da seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
da seçilecek.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek.  CİHAN Coca: 1 defa bulunmaktadır
 CİHAN Coca Cola'nın: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola'nın 'Muhtar'ıyla: 1 defa bulunmaktadır
Cola'nın 'Muhtar'ıyla görüştü: 1 defa bulunmaktadır
'Muhtar'ıyla görüştü Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
görüştü Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Coca: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Coca Cola: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Cola CEO'su Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar Kent'i: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent'i kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kent'i kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dünya devi: 1 defa bulunmaktadır
Dünya devi şirketi: 1 defa bulunmaktadır
devi şirketi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yöneten Kent,: 1 defa bulunmaktadır
yöneten Kent, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Kent, geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
hafta Yurtdışı Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı Türkler Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Türkler Danışma Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Kurulu'na da: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na da 'Onur: 1 defa bulunmaktadır
da 'Onur Üyesi': 1 defa bulunmaktadır
'Onur Üyesi' seçilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi' seçilmişti. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişti. Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Kent: 1 defa bulunmaktadır
ile Kent arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kent arasındaki görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki görüşmede hem: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede hem Türk: 1 defa bulunmaktadır
hem Türk ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisi hem: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Coca: 1 defa bulunmaktadır
de Coca Cola'nın: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola'nın yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
Cola'nın yatırımları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları konusunda görüş: 1 defa bulunmaktadır
konusunda görüş alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişinde bulunulduğu,: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunulduğu, hem: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğu, hem yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışındaki Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki Türklerin sıkıntılarının: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin sıkıntılarının konuşulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarının konuşulduğu ifade: 1 defa bulunmaktadır
konuşulduğu ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Fidanları: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Fidanları rahat: 1 defa bulunmaktadır
Fidanları rahat bırakalım: 1 defa bulunmaktadır
rahat bırakalım MİT: 1 defa bulunmaktadır
bırakalım MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Fidan'ın Büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın Büyükelçilere konferans: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçilere konferans verdiği: 1 defa bulunmaktadır
konferans verdiği saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği saatlerde Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başmüzakereci: 1 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış 'Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
Bağış 'Fidan'a destek': 1 defa bulunmaktadır
'Fidan'a destek' mesajlı: 1 defa bulunmaktadır
destek' mesajlı Tweet: 1 defa bulunmaktadır
mesajlı Tweet attı.: 1 defa bulunmaktadır
Tweet attı. Bağış'ın: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bağış'ın Tweet'i: 1 defa bulunmaktadır
Bağış'ın Tweet'i şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
