John Kerry çok: 2 defa bulunmaktadır
Kerry çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Tan, Kerry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tan, Kerry'nin atamasını: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'nin atamasını çok: 1 defa bulunmaktadır
atamasını çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bulduğunu ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ABD'nin Predator: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Predator satışı: 1 defa bulunmaktadır
Predator satışı için: 1 defa bulunmaktadır
satışı için politika: 1 defa bulunmaktadır
için politika arayışında: 1 defa bulunmaktadır
politika arayışında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arayışında olduğunu söyledi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
söyledi MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi Namık: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Namık Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Namık Tan, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Tan, ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye'ye hibe: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe edileceği: 1 defa bulunmaktadır
hibe edileceği açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
edileceği açıklanan iki: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan iki fırkateyne: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateyne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyne ilişkin yasanın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yasanın ABD: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ABD Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kongresi'nde zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde zaman kısıtı: 1 defa bulunmaktadır
zaman kısıtı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kısıtı nedeniyle görüşülemediği”: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle görüşülemediği” için: 1 defa bulunmaktadır
görüşülemediği” için kadük: 1 defa bulunmaktadır
için kadük olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kadük olduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ancak gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ancak gelecek yasama: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yasama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde sorun: 2 defa bulunmaktadır
döneminde sorun yaşanmadan: 2 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmadan gönderilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadan gönderilebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebileceğini söyledi. Tan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tan 'ABD: 1 defa bulunmaktadır
Tan 'ABD güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
'ABD güvenilir bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir bir müttefik: 1 defa bulunmaktadır
bir müttefik olarak: 1 defa bulunmaktadır
müttefik olarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'ye çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyor. Oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Oynayacağı rollerin: 1 defa bulunmaktadır
Oynayacağı rollerin farkındalar.: 1 defa bulunmaktadır
rollerin farkındalar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
farkındalar. Yeni Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı John: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı John Kerry: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry de: 1 defa bulunmaktadır
Kerry de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok deneyimli.: 1 defa bulunmaktadır
çok deneyimli. Atamayı: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli. Atamayı son: 1 defa bulunmaktadır
Atamayı son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece olumlu: 1 defa bulunmaktadır
derece olumlu görüyorum': 1 defa bulunmaktadır
olumlu görüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum' dedi. Tan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tan, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Tan, Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Büyükelçiler Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'na katılmak: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
üzere geldiği Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Ankara'da AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da AKŞAM'a Türkiye-ABD: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a Türkiye-ABD ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-ABD ilişkilerinde son: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde son durumu: 1 defa bulunmaktadır
son durumu değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
durumu değerlendirdi. Tan'ın: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Tan'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Tan'ın açıklamaları özetle: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: TÜRKİYE İLHAM: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İLHAM KAYNAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
İLHAM KAYNAĞI: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAĞI: Türkiye halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye halihazırda bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda bölgedeki en: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli faktörlerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli faktörlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerden biri. Demokrasisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
biri. Demokrasisiyle, laik: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasisiyle, laik yapısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
laik yapısıyla, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla, güçlü ekonomisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ekonomisiyle, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisiyle, siyasi istikrarıyla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarıyla buradaki: 1 defa bulunmaktadır
istikrarıyla buradaki demokrasiler: 1 defa bulunmaktadır
buradaki demokrasiler için: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli ilham: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilham kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bölgede de: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dönüşüm yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm yaşanıyor. FIRKATEYNLER: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. FIRKATEYNLER ÖNÜMÜZDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
FIRKATEYNLER ÖNÜMÜZDEKİ DÖNEM:: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜMÜZDEKİ DÖNEM: Fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEM: Fırkateynlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynlerin Türkiye'ye hibe: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
hibe edilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin karar,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin karar, yasama: 1 defa bulunmaktadır
karar, yasama dönemine: 1 defa bulunmaktadır
yasama dönemine yetişemediği: 1 defa bulunmaktadır
dönemine yetişemediği için: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediği için kadük: 1 defa bulunmaktadır
için kadük oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kadük oldu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunu sorun: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sorun olarak: 1 defa bulunmaktadır
sorun olarak nitelendirmemek: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirmemek gerek. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Önümüzdeki yasama: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yasama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde sorun: 2 defa bulunmaktadır
döneminde sorun yaşanmadan: 2 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmadan kabul: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadan kabul edilir.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilir. PREDATÖR: 1 defa bulunmaktadır
edilir. PREDATÖR KARARSIZLIĞI:: 1 defa bulunmaktadır
PREDATÖR KARARSIZLIĞI: Predatorlar: 1 defa bulunmaktadır
KARARSIZLIĞI: Predatorlar konusu: 1 defa bulunmaktadır
Predatorlar konusu çok: 1 defa bulunmaktadır
konusu çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmayı gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı gerektiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
konuda Türkiye'de ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ki yanlış algılama: 1 defa bulunmaktadır
yanlış algılama var.: 1 defa bulunmaktadır
algılama var. Deniliyor: 1 defa bulunmaktadır
var. Deniliyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
Deniliyor ki, 'Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Türkiye'ye verilmek: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'ye verilmek istenmiyor': 1 defa bulunmaktadır
verilmek istenmiyor' ya: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor' ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 'bir: 1 defa bulunmaktadır
da 'bir takım: 1 defa bulunmaktadır
'bir takım tereddütler': 1 defa bulunmaktadır
takım tereddütler' var.: 1 defa bulunmaktadır
tereddütler' var. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
var. Halbuki olay: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki olay o: 1 defa bulunmaktadır
olay o değil.: 1 defa bulunmaktadır
o değil. ABD: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ABD yönetimi henüz: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi henüz silahlı: 1 defa bulunmaktadır
henüz silahlı Predatorlerin: 1 defa bulunmaktadır
silahlı Predatorlerin alınması: 1 defa bulunmaktadır
Predatorlerin alınması ve: 1 defa bulunmaktadır
alınması ve silahlı-insansız: 1 defa bulunmaktadır
ve silahlı-insansız hava: 1 defa bulunmaktadır
silahlı-insansız hava araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
hava araçlarının satışı: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının satışı ve: 1 defa bulunmaktadır
satışı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
bu teknolojinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere verilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusunda siyaset: 1 defa bulunmaktadır
konusunda siyaset belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
siyaset belirlemiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş değil. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
değil. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek İngiltere'ye,: 1 defa bulunmaktadır
tek İngiltere'ye, sadece: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye, sadece Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
sadece Afganistan'da kullanması: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da kullanması için: 1 defa bulunmaktadır
kullanması için verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
için verdiler. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu talepte: 1 defa bulunmaktadır
bu talepte bulunan: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunan sadece: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sadece biz: 1 defa bulunmaktadır
sadece biz değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
biz değiliz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Başka ülkeler de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani 'acaba: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'acaba biz: 1 defa bulunmaktadır
'acaba biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bunu bütün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyadaki müttefiklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki müttefiklerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerimiz için veya: 1 defa bulunmaktadır
için veya terörle: 1 defa bulunmaktadır
veya terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele konusunda : 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda  yardıma: 1 defa bulunmaktadır
konusunda  yardıma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yardıma ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan müttefiklerimize: 1 defa bulunmaktadır
olan müttefiklerimize verecek: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerimize verecek miyiz,: 1 defa bulunmaktadır
verecek miyiz, vermeyecek: 1 defa bulunmaktadır
miyiz, vermeyecek miyiz': 1 defa bulunmaktadır
vermeyecek miyiz' noktasında: 1 defa bulunmaktadır
miyiz' noktasında genel: 1 defa bulunmaktadır
noktasında genel bir: 1 defa bulunmaktadır
genel bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar oluşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
karar oluşturmaları lazım.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaları lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı henüz: 1 defa bulunmaktadır
kararı henüz oluşturamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
henüz oluşturamadılar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
oluşturamadılar. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye'nin talebinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talebinden bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
talebinden bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Karar: 1 defa bulunmaktadır
konu. Karar aldıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Karar aldıklarında eminim: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarında eminim biz: 1 defa bulunmaktadır
eminim biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de alma: 1 defa bulunmaktadır
de alma imkanına: 1 defa bulunmaktadır
alma imkanına kavuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
imkanına kavuşacağız. KERRY: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacağız. KERRY ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
KERRY ÇOK OLUMLU:: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK OLUMLU: John: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU: John Kerry: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry çok: 2 defa bulunmaktadır
Kerry çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
önemli ve deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
ve deneyimli bir: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli bir siyasetçi.: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi. Her: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi. Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü olumlu: 1 defa bulunmaktadır
türlü olumlu özelliği: 1 defa bulunmaktadır
olumlu özelliği var.: 1 defa bulunmaktadır
özelliği var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi Türkiye'yi tanıyan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanıyan, bilen,: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan, bilen, bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bilen, bölgeyi tanıyan,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi tanıyan, bölgeyle: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan, bölgeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyle ilgili tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tecrübesi derin: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir siyasetçi.: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi. Türkiye'ye bakış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı da: 1 defa bulunmaktadır
açısı da gayet: 1 defa bulunmaktadır
da gayet olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
gayet olumlu. Umuyorum: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Umuyorum sorun: 1 defa bulunmaktadır
Umuyorum sorun olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmadan Senato'nun: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Senato'nun onayının: 1 defa bulunmaktadır
Senato'nun onayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
onayının ardından görevine: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevine başlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
görevine başlayacaktır. ERMENİ: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaktır. ERMENİ SORUNU:: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİ SORUNU: Bu: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU: Bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
Bu konunun gündeme: 1 defa bulunmaktadır
konunun gündeme gelip: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelip gelmemesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelip gelmemesinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesinin Türkiye'nin ağırlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ağırlığıyla yakın: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığıyla yakın ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisi var.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye küresel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye küresel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
küresel anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlık kazandı. : 1 defa bulunmaktadır
ağırlık kazandı.  Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kazandı.  Dolayısıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla böyle meseleler: 1 defa bulunmaktadır
böyle meseleler çok: 1 defa bulunmaktadır
meseleler çok marjinal: 1 defa bulunmaktadır
çok marjinal olarak: 1 defa bulunmaktadır
marjinal olarak algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Artık kimse: 1 defa bulunmaktadır
Artık kimse bunu: 1 defa bulunmaktadır
kimse bunu masaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu masaya getirip: 1 defa bulunmaktadır
masaya getirip bizimle: 1 defa bulunmaktadır
getirip bizimle ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
bizimle ilişkilerini riske: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini riske atmak: 1 defa bulunmaktadır
riske atmak istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
atmak istemiyor. Gemiler: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Gemiler 'kadük': 1 defa bulunmaktadır
Gemiler 'kadük' oldu: 1 defa bulunmaktadır
'kadük' oldu ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
oldu ABD'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Türkiye'ye iki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iki fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateyn hibesini: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn hibesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
hibesini öngören tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
öngören tasarı, Senato: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, Senato gündemine: 1 defa bulunmaktadır
Senato gündemine gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gündemine gelmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi ve Kongre: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre yasama: 1 defa bulunmaktadır
Kongre yasama döneminin: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminin sona: 1 defa bulunmaktadır
döneminin sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ermesi dolayısıyla kadük: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla kadük oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kadük oldu. Fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Fırkateynlerin hibesini: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynlerin hibesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
hibesini öngören yasa: 1 defa bulunmaktadır
öngören yasa tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı, Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, Temsilciler Meclisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nde pazar: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nde pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü onaylandı.: 1 defa bulunmaktadır
günü onaylandı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
onaylandı. Ancak tasarının: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tasarının yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
tasarının yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi için: 1 defa bulunmaktadır
girmesi için onay: 1 defa bulunmaktadır
için onay vermesi: 1 defa bulunmaktadır
onay vermesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gereken Senato,: 1 defa bulunmaktadır
gereken Senato, Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Senato, Kongre'nin 112.: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin 112. yasama: 1 defa bulunmaktadır
112. yasama döneminin: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminin son: 1 defa bulunmaktadır
döneminin son gününde: 1 defa bulunmaktadır
son gününde tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
gününde tasarıyı gündeme: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı gündeme almadan: 1 defa bulunmaktadır
gündeme almadan oturumunu: 1 defa bulunmaktadır
almadan oturumunu kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
oturumunu kapattı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Bir yasama: 1 defa bulunmaktadır
Bir yasama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde onaylanmayan: 1 defa bulunmaktadır
döneminde onaylanmayan tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmayan tasarı, bir: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki yasama: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yasama dönemine: 1 defa bulunmaktadır
yasama dönemine sarkmadığından,: 1 defa bulunmaktadır
dönemine sarkmadığından, iki: 1 defa bulunmaktadır
sarkmadığından, iki fırkateynin: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateynin hibesi: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynin hibesi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
hibesi şimdilik rafa: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik rafa kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
rafa kalktı. Hibenin: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Hibenin hayata: 1 defa bulunmaktadır
Hibenin hayata geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmesi için,: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için, Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
için, Kongre'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin yeni yasama: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde benzer: 1 defa bulunmaktadır
döneminde benzer içerikte: 1 defa bulunmaktadır
benzer içerikte tasarının: 1 defa bulunmaktadır
içerikte tasarının tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tasarının tekrar sunulması: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sunulması ve: 1 defa bulunmaktadır
sunulması ve Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre'nin iki: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin iki kanadı: 1 defa bulunmaktadır
iki kanadı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kanadı tarafından onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanması gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması gerekecek. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. Sorun yaşamayız: 1 defa bulunmaktadır
Sorun yaşamayız ABD: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayız ABD Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD Türkiye'nin sadece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sadece bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
sadece bölgesinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde değil, küresel: 1 defa bulunmaktadır
değil, küresel olarak: 1 defa bulunmaktadır
küresel olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da ağırlığının: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlığının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığının arttığını görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan her: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda desteğini: 1 defa bulunmaktadır
alanda desteğini sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteğini sürdürüyor. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Fırkateynler konusu: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler konusu da: 1 defa bulunmaktadır
konusu da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Kongre'de: 1 defa bulunmaktadır
önce Kongre'de başka: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'de başka konular: 1 defa bulunmaktadır
başka konular ön: 1 defa bulunmaktadır
konular ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkınca tasarı: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca tasarı geçmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
tasarı geçmemişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
geçmemişti. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu dönem: 1 defa bulunmaktadır
bu dönem dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dönem dikkat ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederseniz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz hiçbir itiraz: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir itiraz olmadan: 1 defa bulunmaktadır
itiraz olmadan kabul: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
Bu fırkateynler bence: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynler bence Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bence Türkiye'nin savunması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunması açısından: 1 defa bulunmaktadır
savunması açısından son: 1 defa bulunmaktadır
açısından son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
derece önemlidir.  : 1 defa bulunmaktadır
