Patronlar 'yeni' ihracat: 1 defa bulunmaktadır
'yeni' ihracat rekoru: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rekoru için: 1 defa bulunmaktadır
rekoru için Kara: 1 defa bulunmaktadır
için Kara Kıta: 1 defa bulunmaktadır
Kara Kıta seferine: 1 defa bulunmaktadır
Kıta seferine çıkıyor!: 1 defa bulunmaktadır
seferine çıkıyor! İhracatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor! İhracatçılar, yılın: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kapsamlı çıkarmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı çıkarmasını Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasını Afrika'ya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yapacak. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkanlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık ettiği heyet: 1 defa bulunmaktadır
ettiği heyet yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
heyet yaklaşık 300: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 300 kişi.: 1 defa bulunmaktadır
300 kişi. Gabon,: 1 defa bulunmaktadır
kişi. Gabon, Nijerya: 1 defa bulunmaktadır
Gabon, Nijerya ve: 1 defa bulunmaktadır
Nijerya ve Senegal'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Senegal'e gidecek: 1 defa bulunmaktadır
Senegal'e gidecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gidecek olan heyette: 1 defa bulunmaktadır
olan heyette işadamları: 1 defa bulunmaktadır
heyette işadamları Ferit: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Ferit Şahenk,: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Şahenk, Remzi: 1 defa bulunmaktadır
Şahenk, Remzi Gür,: 1 defa bulunmaktadır
Remzi Gür, Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Gür, Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir, Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, Hamdi Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Akın, Fettah: 1 defa bulunmaktadır
Akın, Fettah Tamince: 1 defa bulunmaktadır
Fettah Tamince ve: 1 defa bulunmaktadır
Tamince ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali Kibar: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kibar gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kibar gibi patronlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi patronlar da: 1 defa bulunmaktadır
patronlar da bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
da bulunuyor ESİN: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Avrupa'yı sarsan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı sarsan küresel: 1 defa bulunmaktadır
sarsan küresel kriz,: 1 defa bulunmaktadır
küresel kriz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
kriz, Türk ihracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Türk ihracatçıları için: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçıları için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
deneyim oldu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ihraç: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihraç pazarı: 1 defa bulunmaktadır
ihraç pazarı olan: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olan Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa'daki daralmayı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki daralmayı telafi: 1 defa bulunmaktadır
daralmayı telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için alternatif: 1 defa bulunmaktadır
için alternatif pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
alternatif pazarlara ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara ağırlık veren: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık veren işadamları,: 1 defa bulunmaktadır
veren işadamları, 2012: 1 defa bulunmaktadır
işadamları, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yılında Avrupa pazarında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa pazarında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
pazarında yaşanan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan yüzde 7'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7'lik daralmayı: 1 defa bulunmaktadır
7'lik daralmayı Afrika'yla: 1 defa bulunmaktadır
daralmayı Afrika'yla aştı.: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'yla aştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Bu kıtadaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu kıtadaki pazar: 1 defa bulunmaktadır
kıtadaki pazar payını: 1 defa bulunmaktadır
pazar payını artırmak: 1 defa bulunmaktadır
payını artırmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
artırmak isteyen ihracatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ihracatçılar, yılın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılar, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk gezisini: 1 defa bulunmaktadır
ilk gezisini Gabon,: 1 defa bulunmaktadır
gezisini Gabon, Nijer: 1 defa bulunmaktadır
Gabon, Nijer ve: 1 defa bulunmaktadır
Nijer ve Senegal'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Senegal'e yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Senegal'e yapacak. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan başkanlığında,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında, Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında, Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ın da katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
da katılacağı gezi: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı gezi 6-11: 1 defa bulunmaktadır
gezi 6-11 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
6-11 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılacak. Geziye: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Geziye 200'e: 1 defa bulunmaktadır
Geziye 200'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
200'e yakın işadamı: 1 defa bulunmaktadır
yakın işadamı katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
işadamı katılacak. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. TÜRKİYE İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İhracatçılar Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi (TİM),: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi (TİM), Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
(TİM), Türkiye İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İşadamları ve: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları ve Sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayiciler Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanayiciler Konfederasyonu ve: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu ve Müstakil: 1 defa bulunmaktadır
ve Müstakil Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Müstakil Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Derneği organizasyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul Maden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maden ve: 1 defa bulunmaktadır
Maden ve Metaller: 1 defa bulunmaktadır
ve Metaller İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Metaller İhracatçı Birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Birlikleri tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen gezide: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen gezide işadamı: 1 defa bulunmaktadır
gezide işadamı heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
işadamı heyeti, Gabon'da: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, Gabon'da Libreville,: 1 defa bulunmaktadır
Gabon'da Libreville, Nijer'da: 1 defa bulunmaktadır
Libreville, Nijer'da Niamey: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'da Niamey ve: 1 defa bulunmaktadır
Niamey ve Senagal'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Senagal'de Dakar: 1 defa bulunmaktadır
Senagal'de Dakar kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Dakar kentinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kentinde çeşitli temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli temaslarda bulunacak,: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunacak, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak, ilgili ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ülkenin işadamlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin işadamlarıyla ikili: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarıyla ikili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler yapacaklar. : 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapacaklar.  'PATRONLAR: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar.  'PATRONLAR heyeti',: 1 defa bulunmaktadır
'PATRONLAR heyeti', 7: 1 defa bulunmaktadır
heyeti', 7 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
7 Ocak'ta gezinin: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta gezinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
gezinin ilk ayağı: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayağı olan: 1 defa bulunmaktadır
ayağı olan Gabon'un: 1 defa bulunmaktadır
olan Gabon'un başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Gabon'un başkenti Libreville'e: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Libreville'e gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
Libreville'e gidecek. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Erdoğan burada: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan burada Gabon: 1 defa bulunmaktadır
burada Gabon Parlamentosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Gabon Parlamentosu'na hitap: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'na hitap edecek.: 1 defa bulunmaktadır
hitap edecek. İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
edecek. İşadamları da: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları da Gabonlu: 1 defa bulunmaktadır
da Gabonlu işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Gabonlu işadamları ile: 1 defa bulunmaktadır
işadamları ile ikili: 1 defa bulunmaktadır
ile ikili görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmelerde bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde bulunacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Erdoğan, gezinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, gezinin Nijerya: 1 defa bulunmaktadır
gezinin Nijerya ayağında: 1 defa bulunmaktadır
Nijerya ayağında iki: 1 defa bulunmaktadır
ayağında iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke işadamları: 1 defa bulunmaktadır
ülke işadamları arasında: 1 defa bulunmaktadır
işadamları arasında gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleştirilecek görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek görüşmelere de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere de katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
de katılacak. Senegal: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Senegal ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Senegal ziyareti ise: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti ise 9-11: 1 defa bulunmaktadır
ise 9-11 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
9-11 Ocak tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihleri arasında.: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında. Senegal'de: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Senegal'de de: 1 defa bulunmaktadır
Senegal'de de çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
de çeşitli görüşme: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görüşme ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşme ve temaslar: 1 defa bulunmaktadır
ve temaslar gerçekleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
temaslar gerçekleştirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek olan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Cumhurbaşkanı Macky: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Macky Sall: 1 defa bulunmaktadır
Macky Sall ve: 1 defa bulunmaktadır
Sall ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Abdoul: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Abdoul Mbaye: 1 defa bulunmaktadır
Abdoul Mbaye ile: 1 defa bulunmaktadır
Mbaye ile görüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşecek. Başbakanlar,: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek. Başbakanlar, işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlar, işadamlarının görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının görüşmelerine katılarak: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katılarak eş: 1 defa bulunmaktadır
katılarak eş başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
eş başkanlık yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yapacaklar. Afrika: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Afrika ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkeleri ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri ikinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
ikinci büyük pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazarımız oldu: 1 defa bulunmaktadır
pazarımız oldu TİM: 1 defa bulunmaktadır
oldu TİM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TİM Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Büyükekşi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Büyükekşi, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Büyükekşi, Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika ve: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu'nun Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ihracatta önem: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği pazarların: 1 defa bulunmaktadır
verdiği pazarların en: 1 defa bulunmaktadır
pazarların en başında: 1 defa bulunmaktadır
en başında geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
başında geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Bu bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
'Bu bölgeye yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yaptığımız ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ihracat 2001: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında 4.4: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar iken,: 1 defa bulunmaktadır
dolar iken, bu: 1 defa bulunmaktadır
iken, bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam 2011: 1 defa bulunmaktadır
rakam 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 34.6: 1 defa bulunmaktadır
yılında 34.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
34.6 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgenin ihracatımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin ihracatımızdan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızdan aldığı pay: 2 defa bulunmaktadır
aldığı pay 2001: 1 defa bulunmaktadır
pay 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 iken: 1 defa bulunmaktadır
14 iken 2011: 1 defa bulunmaktadır
iken 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 25.7'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25.7'ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
25.7'ye yükseldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Bu oran: 1 defa bulunmaktadır
Bu oran 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
oran 2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ayı: 1 defa bulunmaktadır
10 ayı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yüzde 34.6'ya: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34.6'ya yükselmiş: 1 defa bulunmaktadır
34.6'ya yükselmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmiş durumda. AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
durumda. AB'ye ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ihracatımızın yılın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ayında: 1 defa bulunmaktadır
10 ayında tüm: 1 defa bulunmaktadır
ayında tüm ihracatımızdan: 1 defa bulunmaktadır
tüm ihracatımızdan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızdan aldığı pay: 2 defa bulunmaktadır
aldığı pay ise: 1 defa bulunmaktadır
pay ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 38.5.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38.5. Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
38.5. Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'ya yaptığımız : 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yaptığımız  ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız  ihracatın boyutu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın boyutu neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
boyutu neredeyse AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse AB'ye yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye yaptığımız ihracata: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ihracata eş: 1 defa bulunmaktadır
ihracata eş değer: 1 defa bulunmaktadır
eş değer bir: 1 defa bulunmaktadır
değer bir hale: 1 defa bulunmaktadır
bir hale geldi.': 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.' THY: 1 defa bulunmaktadır
geldi.' THY büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
THY büyüyor ihracat: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor ihracat artıyor: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artıyor BÜYÜKEKŞİ: 1 defa bulunmaktadır
artıyor BÜYÜKEKŞİ yeni: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKEKŞİ yeni pazarların: 1 defa bulunmaktadır
yeni pazarların gelişmesinde: 1 defa bulunmaktadır
pazarların gelişmesinde THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinde THY'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. THY'nin Afrika: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin Afrika sefer: 1 defa bulunmaktadır
Afrika sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni noktalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni noktalar eklediğini: 1 defa bulunmaktadır
noktalar eklediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
eklediğini belirten Büyükekşi: 1 defa bulunmaktadır
belirten Büyükekşi 'Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Büyükekşi 'Seyahat etmek: 1 defa bulunmaktadır
'Seyahat etmek kolaylaşınca: 1 defa bulunmaktadır
etmek kolaylaşınca ticari: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşınca ticari ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ticari ilişki de: 1 defa bulunmaktadır
ilişki de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay gelişiyor': 1 defa bulunmaktadır
kolay gelişiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor' dedi. KAFİLEDE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KAFİLEDE HER: 1 defa bulunmaktadır
KAFİLEDE HER SEKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
HER SEKTÖR VAR: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖR VAR AFRİKA: 1 defa bulunmaktadır
VAR AFRİKA ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
AFRİKA ülkelerine çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine çıkarma yapan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yapan işadamı: 1 defa bulunmaktadır
yapan işadamı heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
işadamı heyetinde neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse her sektör: 1 defa bulunmaktadır
her sektör temsil: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsil ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediliyor. Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Gıda, tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
tarım ve hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvancılık ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık ürünleri, balıkçılık,: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, balıkçılık, makine: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılık, makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve ekipmanları,: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipmanları, otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
ekipmanları, otomotiv ve: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv ve yedek: 1 defa bulunmaktadır
ve yedek parça,: 1 defa bulunmaktadır
yedek parça, kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
parça, kimyevi maddeler: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler ve: 1 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve mamulleri, temizlik: 1 defa bulunmaktadır
mamulleri, temizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
temizlik ve hijyen: 1 defa bulunmaktadır
ve hijyen ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
hijyen ürünleri, mobilya,: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, mobilya, medikal: 1 defa bulunmaktadır
mobilya, medikal ürünler: 1 defa bulunmaktadır
medikal ürünler ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünler ve cihazlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve cihazlar, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
cihazlar, tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
tekstil ve hazır: 1 defa bulunmaktadır
ve hazır giyim,: 1 defa bulunmaktadır
hazır giyim, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
giyim, güvenlik malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik malzemeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri ve ekipmanları,: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipmanları, turizm: 1 defa bulunmaktadır
ekipmanları, turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve otelcilik,: 1 defa bulunmaktadır
ve otelcilik, yapı: 1 defa bulunmaktadır
otelcilik, yapı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapı ve inşaat: 1 defa bulunmaktadır
ve inşaat makineleri: 1 defa bulunmaktadır
inşaat makineleri ve: 1 defa bulunmaktadır
makineleri ve malzemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve malzemeleri, madencilik,: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri, madencilik, petrol: 1 defa bulunmaktadır
madencilik, petrol ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünleri, müteahhitlik: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, müteahhitlik ve: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlik ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik müşavirlik: 1 defa bulunmaktadır
teknik müşavirlik sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
müşavirlik sektörleri başta: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
üzere uluslararası standartlara: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
uygun ürünleri imal: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri imal ve: 1 defa bulunmaktadır
imal ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç eden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden firmalar: 1 defa bulunmaktadır
eden firmalar katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
firmalar katılıyor. KITANIN: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. KITANIN LİDERİ: 1 defa bulunmaktadır
KITANIN LİDERİ KİMYA: 1 defa bulunmaktadır
LİDERİ KİMYA SON: 1 defa bulunmaktadır
KİMYA SON yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
SON yıllarda Afrika: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Afrika ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkeleriyle siyasal: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle siyasal ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasal ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişkilerin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin geliştirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi noktasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılıyor. Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Ticaret heyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret heyetleri sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
heyetleri sayesinde 2012: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Afrika: 1 defa bulunmaktadır
yılında Afrika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yönelik ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ihracat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 27: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
27 arttı. 26: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 26 sektörden: 1 defa bulunmaktadır
26 sektörden 24'ünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörden 24'ünün Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
24'ünün Afrika'ya olan: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya olan ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
olan ihracatı yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yükseldi. Kimya: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Kimya sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Kimya sektörü Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
sektörü Afrika'ya en: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ihracat: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihracat yapan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapan sektör: 1 defa bulunmaktadır
yapan sektör oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sektör oldu. Kimya'yı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kimya'yı çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Kimya'yı çelik, otomotiv,: 1 defa bulunmaktadır
çelik, otomotiv, hububat: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv, hububat ve: 1 defa bulunmaktadır
hububat ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sektörleri izledi.: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri izledi. Patronlar: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Patronlar tam: 1 defa bulunmaktadır
Patronlar tam kadro: 1 defa bulunmaktadır
tam kadro katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
kadro katılıyor AFRİKA: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor AFRİKA seferi: 1 defa bulunmaktadır
AFRİKA seferi için : 1 defa bulunmaktadır
seferi için  l: 1 defa bulunmaktadır
için  l REMZİ: 1 defa bulunmaktadır
l REMZİ Gür'ün: 1 defa bulunmaktadır
REMZİ Gür'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Gür'ün de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı heyette: 1 defa bulunmaktadır
alacağı heyette l: 1 defa bulunmaktadır
heyette l DOĞUŞ: 1 defa bulunmaktadır
l DOĞUŞ Holding: 1 defa bulunmaktadır
DOĞUŞ Holding Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Holding Başkanı Ferit: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ferit Şahenk,: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Şahenk, l: 1 defa bulunmaktadır
Şahenk, l RIXOS'UN: 1 defa bulunmaktadır
l RIXOS'UN patronu: 1 defa bulunmaktadır
RIXOS'UN patronu Fettah: 1 defa bulunmaktadır
patronu Fettah Tamince: 1 defa bulunmaktadır
Fettah Tamince l: 1 defa bulunmaktadır
Tamince l TORUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
l TORUNLAR Gıda: 1 defa bulunmaktadır
TORUNLAR Gıda Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Torun,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Torun, l: 1 defa bulunmaktadır
Torun, l PEGASUS: 1 defa bulunmaktadır
l PEGASUS Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
PEGASUS Havayolları Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı, l: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, l DOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
l DOĞAN Holding: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAN Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su Yahya: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Yahya Üzdiyen,: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Üzdiyen, l: 1 defa bulunmaktadır
Üzdiyen, l HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
l HEDEF Alliance'ın: 1 defa bulunmaktadır
HEDEF Alliance'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Alliance'ın sahibi Ethem: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Ethem Sancak, : 1 defa bulunmaktadır
Ethem Sancak,  CENGİZ: 1 defa bulunmaktadır
Sancak,  CENGİZ İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
CENGİZ İnşaat'ın patronu: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın patronu Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
patronu Ekrem Cengiz,: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Cengiz, l: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz, l LİMAK: 1 defa bulunmaktadır
l LİMAK Holding: 1 defa bulunmaktadır
LİMAK Holding Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Holding Başkanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nihat Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir l: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir l AKFEN: 1 defa bulunmaktadır
l AKFEN Holding: 1 defa bulunmaktadır
AKFEN Holding Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Holding Başkanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi Akın: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Akın l: 1 defa bulunmaktadır
Akın l VARYAP: 1 defa bulunmaktadır
l VARYAP İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
VARYAP İnşaat Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Başkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman Varlıbaş: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Varlıbaş l: 1 defa bulunmaktadır
Varlıbaş l MNG: 1 defa bulunmaktadır
l MNG Holding: 1 defa bulunmaktadır
MNG Holding Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Holding Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Nafiz: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nafiz Günal: 1 defa bulunmaktadır
Nafiz Günal da: 1 defa bulunmaktadır
Günal da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
