Grammy alacaktı kalbi: 1 defa bulunmaktadır
alacaktı kalbi dayanmadı: 1 defa bulunmaktadır
kalbi dayanmadı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
dayanmadı ABD'de 1950'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 1950'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1950'li yıllarda efsane: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda efsane haline: 1 defa bulunmaktadır
efsane haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve albümleri: 1 defa bulunmaktadır
ve albümleri 100: 1 defa bulunmaktadır
albümleri 100 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
100 milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla satan: 1 defa bulunmaktadır
fazla satan Patti: 1 defa bulunmaktadır
satan Patti Page: 1 defa bulunmaktadır
Patti Page (85),: 1 defa bulunmaktadır
Page (85), hayatını: 1 defa bulunmaktadır
(85), hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Menajeri,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Menajeri, şarkıcının: 1 defa bulunmaktadır
Menajeri, şarkıcının kalp: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
krizi nedeniyle öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle öldüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü açıkladı. Page'e,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Page'e, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Page'e, gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ay yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ay yapılacak Grammy: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Grammy töreninde: 1 defa bulunmaktadır
Grammy töreninde 'Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
töreninde 'Yaşam boyu: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşam boyu başarı: 1 defa bulunmaktadır
boyu başarı ödülü': 1 defa bulunmaktadır
başarı ödülü' sunulacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
