Antalya'yı 'tweet'ledi Podyumda: 1 defa bulunmaktadır
'tweet'ledi Podyumda 'ağır': 1 defa bulunmaktadır
Podyumda 'ağır' misafir...: 1 defa bulunmaktadır
'ağır' misafir... Adriana: 1 defa bulunmaktadır
misafir... Adriana Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Lima, Antalya'da 8-14: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da 8-14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
8-14 Ocak arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak arasında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenecek 'Dosso: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek 'Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
'Dosso Dossi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion Show'a: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Show'a katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Show'a katılacak. Twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Twitter'daki 800: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'daki 800 bin: 1 defa bulunmaktadır
800 bin takipçisine,: 1 defa bulunmaktadır
bin takipçisine, 'Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
takipçisine, 'Antalya'da olacağım: 1 defa bulunmaktadır
'Antalya'da olacağım için: 1 defa bulunmaktadır
olacağım için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok heyecanlanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlanıyorum' yazan: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanıyorum' yazan Lima'nın: 1 defa bulunmaktadır
yazan Lima'nın iletisi,: 1 defa bulunmaktadır
Lima'nın iletisi, yarım: 1 defa bulunmaktadır
iletisi, yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde bin: 1 defa bulunmaktadır
içinde bin 186: 1 defa bulunmaktadır
bin 186 kişi: 1 defa bulunmaktadır
186 kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından retweet'lendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından retweet'lendi. MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
retweet'lendi. MAGAZİN  : 1 defa bulunmaktadır
