Vurdu vurdu, vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, vuruldu 'Kuzey'de: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu 'Kuzey'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey'de yeni Breivik: 1 defa bulunmaktadır
yeni Breivik vakası...: 1 defa bulunmaktadır
Breivik vakası... İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
vakası... İsviçre'de çifte: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de çifte silahıyla: 1 defa bulunmaktadır
çifte silahıyla rastgele: 1 defa bulunmaktadır
silahıyla rastgele ateş: 1 defa bulunmaktadır
rastgele ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden manyak,: 1 defa bulunmaktadır
eden manyak, üç: 1 defa bulunmaktadır
manyak, üç kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
üç kişiyi öldürdü,: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü, iki: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü, iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi yaralı: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralı kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
yaralı kurtuldu. Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Cenevre canisi: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre canisi ayağından: 1 defa bulunmaktadır
canisi ayağından vurularak: 1 defa bulunmaktadır
ayağından vurularak durdurulabildi: 1 defa bulunmaktadır
vurularak durdurulabildi Norveç'te: 1 defa bulunmaktadır
durdurulabildi Norveç'te iki: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce 77: 1 defa bulunmaktadır
önce 77 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
77 kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren Anders: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Anders Breivik'in: 1 defa bulunmaktadır
Anders Breivik'in ardından: 1 defa bulunmaktadır
Breivik'in ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
kez İsviçre'de bir: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
başka saldırgan 3: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan 3 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Olay, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Olay, önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece Cenevre'nin: 1 defa bulunmaktadır
gece Cenevre'nin 100: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre'nin 100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre dışındaki Daillon: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Daillon Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Daillon Köyü'nde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde gerçekleşti. Kimliği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Kimliği açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
Kimliği açıklanmayan 33: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan 33 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
33 yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir kişi,: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
kişi, elindeki iki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki iki silahla: 1 defa bulunmaktadır
iki silahla 32,: 1 defa bulunmaktadır
silahla 32, 54: 1 defa bulunmaktadır
32, 54 ve: 1 defa bulunmaktadır
54 ve 79: 1 defa bulunmaktadır
ve 79 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşındaki üç: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki üç kadını: 1 defa bulunmaktadır
üç kadını öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kadını öldürdü. Etrafa: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Etrafa 20: 1 defa bulunmaktadır
Etrafa 20 el: 1 defa bulunmaktadır
20 el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
eden saldırganın kurşunlarının: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın kurşunlarının isabet: 1 defa bulunmaktadır
kurşunlarının isabet ettiği: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiği iki: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi ise: 1 defa bulunmaktadır
kişi ise yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ise yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurtuldu. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine giden: 1 defa bulunmaktadır
yerine giden ekiplerin,: 1 defa bulunmaktadır
giden ekiplerin, zanlıyı: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerin, zanlıyı vurarak: 1 defa bulunmaktadır
zanlıyı vurarak etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
vurarak etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirtildi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Polis yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Polis yetkilileri, tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, tutuklanan saldırganın,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan saldırganın, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın, işsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve 2005: 1 defa bulunmaktadır
ve 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında sinir: 1 defa bulunmaktadır
yılında sinir hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
sinir hastalıkları hastanesinde: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları hastanesinde kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinde kaldığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi. DIŞ: 1 defa bulunmaktadır
verdi. DIŞ HABERLER: 1 defa bulunmaktadır
