İÜ'de 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl daha: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha söylet: 1 defa bulunmaktadır
daha söylet dönemi: 1 defa bulunmaktadır
söylet dönemi Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Gül, İstanbul Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yeni rektörünü: 1 defa bulunmaktadır
yeni rektörünü atadı.: 1 defa bulunmaktadır
rektörünü atadı. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
atadı. Mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut rektör Prof.: 1 defa bulunmaktadır
rektör Prof. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yunus Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet 4: 1 defa bulunmaktadır
Söylet 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl daha: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
daha üniversitenin başında: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin başında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
başında olacak. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İSTANBUL Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi'nde 20: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 20 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık'ta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta yapılan rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
yapılan rektörlük seçiminde: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük seçiminde 1207: 1 defa bulunmaktadır
seçiminde 1207 oyla: 1 defa bulunmaktadır
1207 oyla birinci: 1 defa bulunmaktadır
oyla birinci olan: 1 defa bulunmaktadır
birinci olan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
olan Söylet, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Gül tarafından atandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atandı. YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
atandı. YÖK'ün Cumhurbaşkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün Cumhurbaşkanı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na sunduğu listede: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu listede de: 1 defa bulunmaktadır
listede de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan mevcut: 1 defa bulunmaktadır
alan mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rektör Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
rektör Söylet, 2017: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 2017 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2017 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar görev: 1 defa bulunmaktadır
kadar görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak. KARAR: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. KARAR sonrası: 1 defa bulunmaktadır
KARAR sonrası açıklama: 1 defa bulunmaktadır
sonrası açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
yapan Prof. Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Söylet, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, şeffaf ve: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf ve hesap: 1 defa bulunmaktadır
ve hesap veren: 1 defa bulunmaktadır
hesap veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışına sahip: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirterek 'Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Gelecek vizyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
'Gelecek vizyonumuzda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuzda eğitim, bilim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, bilim, kültür,: 1 defa bulunmaktadır
bilim, kültür, sanat: 1 defa bulunmaktadır
kültür, sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş mekan: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş mekan tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
mekan tasarımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu bir: 1 defa bulunmaktadır
kurulu bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok projemiz: 1 defa bulunmaktadır
çok projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaları akademik: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
idari personelimiz ile: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte hız: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden sürdüreceğiz': 1 defa bulunmaktadır
kesmeden sürdüreceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz' dedi. Seray: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
