Artık onun 11: 1 defa bulunmaktadır
onun 11 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
11 milyonu var: 1 defa bulunmaktadır
milyonu var Milli: 1 defa bulunmaktadır
var Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Piyango Yılbaşı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Özel Çekilişi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Özel Çekilişi'nde ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
Çekilişi'nde ikramiye kazanan: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye kazanan 4: 1 defa bulunmaktadır
kazanan 4 talihliden: 1 defa bulunmaktadır
4 talihliden ilki: 1 defa bulunmaktadır
talihliden ilki belli: 1 defa bulunmaktadır
ilki belli oldu...: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu... Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Adana'da satılan: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da satılan bileti: 1 defa bulunmaktadır
satılan bileti alan: 1 defa bulunmaktadır
bileti alan talihlinin: 1 defa bulunmaktadır
alan talihlinin Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
talihlinin Mersin'de özel: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi evli: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi evli bir: 1 defa bulunmaktadır
evli bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Şahin: 1 defa bulunmaktadır
babası Şahin Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Biletlerini: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Biletlerini gazeteden: 1 defa bulunmaktadır
Biletlerini gazeteden kontrol: 1 defa bulunmaktadır
gazeteden kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
eden Özdemir'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in büyük ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyenin ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyenin ortağı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğunu öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten sonra sevinçten: 1 defa bulunmaktadır
sonra sevinçten baygınlık: 1 defa bulunmaktadır
sevinçten baygınlık geçirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
baygınlık geçirdiği, kendine: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği, kendine geldikten: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra güvenli: 1 defa bulunmaktadır
sonra güvenli olması: 1 defa bulunmaktadır
güvenli olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
için çağırdığı polislerin: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı polislerin eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
polislerin eşliğinde notere: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde notere giderek: 1 defa bulunmaktadır
notere giderek biletin: 1 defa bulunmaktadır
giderek biletin kendine: 1 defa bulunmaktadır
biletin kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu tescil: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tescil ettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tescil ettirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdiği öğrenildi. KAZANLI: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. KAZANLI Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
KAZANLI Mahallesi'ndeki iki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki iki katlı: 1 defa bulunmaktadır
iki katlı evde: 1 defa bulunmaktadır
katlı evde oturan: 1 defa bulunmaktadır
evde oturan 7: 1 defa bulunmaktadır
oturan 7 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
7 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası 55: 1 defa bulunmaktadır
babası 55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki Ökkeş: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ökkeş Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Ökkeş Özdemir ise: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir ise ikramiyenin: 1 defa bulunmaktadır
ise ikramiyenin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyenin oğlu Şahin: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Şahin Özdemir'e: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Özdemir'e isabet: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'e isabet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiğini doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini doğruladı. Çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Çocuklarını yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarını yoksulluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde büyüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyüttüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
büyüttüğünü belirten baba,: 1 defa bulunmaktadır
belirten baba, 'Kan: 1 defa bulunmaktadır
baba, 'Kan davası: 1 defa bulunmaktadır
'Kan davası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
davası nedeniyle 15: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Gaziantep'ten: 1 defa bulunmaktadır
önce Gaziantep'ten Mersin'e: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'ten Mersin'e göç: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'e göç ettik.: 1 defa bulunmaktadır
göç ettik. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Sonra kan: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kan davasını: 1 defa bulunmaktadır
kan davasını bitirdik: 1 defa bulunmaktadır
davasını bitirdik ama: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik ama yaşamımıza: 1 defa bulunmaktadır
ama yaşamımıza Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımıza Mersin'de devam: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Çok sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıkıntılar çok: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çok zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
çok zorluklar çektik': 1 defa bulunmaktadır
zorluklar çektik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çektik' dedi. ARZU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARZU BARLAS: 1 defa bulunmaktadır
