Doğalgaz kurbanları ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
kurbanları ülkelerine gönderildi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gönderildi Zeytinburnun'da: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi Zeytinburnun'da sızan: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnun'da sızan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
sızan doğalgaz sonucu: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sonucu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden 5: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 5 Afganistanlı: 1 defa bulunmaktadır
5 Afganistanlı ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Afganistanlı ülkelerine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gönderildi. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze törenine Zeytinburnu: 1 defa bulunmaktadır
törenine Zeytinburnu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Aydın ile: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ile hayatını: 1 defa bulunmaktadır
ile hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Muhibullah: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Muhibullah Alim,: 1 defa bulunmaktadır
Muhibullah Alim, Kudaibirdi: 1 defa bulunmaktadır
Alim, Kudaibirdi Saifullah,: 1 defa bulunmaktadır
Kudaibirdi Saifullah, İnayatullah: 1 defa bulunmaktadır
Saifullah, İnayatullah Saifullah,: 1 defa bulunmaktadır
İnayatullah Saifullah, Nakibullah: 1 defa bulunmaktadır
Saifullah, Nakibullah Walizade: 1 defa bulunmaktadır
Nakibullah Walizade ve: 1 defa bulunmaktadır
Walizade ve Surec: 1 defa bulunmaktadır
ve Surec Abdullah’ın: 1 defa bulunmaktadır
Surec Abdullah’ın yakınları: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah’ın yakınları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yakınları katıldı. Kılınan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Kılınan cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Kılınan cenaze namazının: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
namazının ardından kalabalığa: 1 defa bulunmaktadır
ardından kalabalığa seslenen: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığa seslenen Zeytinburnu: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Zeytinburnu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Aydın, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, yaşanan olayın: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayın üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
olayın üzüntü verici: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü verici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
verici olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Zeytinburnu: 1 defa bulunmaktadır
yandan Zeytinburnu Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu Belediyesi'nin İGDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin İGDAŞ ile: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ ile ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ile ilçe genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe genelinde doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
genelinde doğalgaz tesisatı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tesisatı yapan: 1 defa bulunmaktadır
tesisatı yapan işyerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yapan işyerlerini denetleyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerini denetleyeceği, yetki: 1 defa bulunmaktadır
denetleyeceği, yetki belgesi: 1 defa bulunmaktadır
yetki belgesi olmayanların: 1 defa bulunmaktadır
belgesi olmayanların kapatılacağı: 1 defa bulunmaktadır
olmayanların kapatılacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacağı belirtildi. METE: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. METE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
