Arif'in ilaçları için: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları için Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
için Başbakan devrede: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan devrede İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
devrede İzmir'de maganda: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de maganda kurşunuyla: 1 defa bulunmaktadır
maganda kurşunuyla ağır: 1 defa bulunmaktadır
kurşunuyla ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan 11: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki Arif: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Arif Dallı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Arif Dallı'nın durumu: 1 defa bulunmaktadır
Dallı'nın durumu kritik.: 1 defa bulunmaktadır
durumu kritik. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kritik. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, iki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iki ilacın: 1 defa bulunmaktadır
iki ilacın temini: 1 defa bulunmaktadır
ilacın temini için: 1 defa bulunmaktadır
temini için devreye: 1 defa bulunmaktadır
için devreye girdi...: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi... MELİS: 1 defa bulunmaktadır
girdi... MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN İzmir: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN İzmir Bornova'da: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Bornova'da yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Bornova'da yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı gecesi terasta: 1 defa bulunmaktadır
gecesi terasta maganda: 1 defa bulunmaktadır
terasta maganda kurşunuyla: 1 defa bulunmaktadır
maganda kurşunuyla vurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurşunuyla vurulan 11: 1 defa bulunmaktadır
vurulan 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki Arif: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Arif Dallı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Arif Dallı'nın yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Dallı'nın yaşam savaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam savaşı sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
savaşı sürüyor. Arif,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Arif, başındaki: 1 defa bulunmaktadır
Arif, başındaki mermi: 1 defa bulunmaktadır
başındaki mermi çekirdeğinin: 1 defa bulunmaktadır
mermi çekirdeğinin çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeğinin çıkarılması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması için 7: 1 defa bulunmaktadır
için 7 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
7 saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir operasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyon geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon geçirdi. Ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Ameliyat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyat sonrası yoğun: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yoğun bakımda,: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakımda, durumu: 1 defa bulunmaktadır
bakımda, durumu kritik. : 1 defa bulunmaktadır
durumu kritik.  AMELİYATIN: 1 defa bulunmaktadır
kritik.  AMELİYATIN ardından: 1 defa bulunmaktadır
AMELİYATIN ardından doktorların: 1 defa bulunmaktadır
ardından doktorların istediği: 1 defa bulunmaktadır
doktorların istediği özel: 1 defa bulunmaktadır
istediği özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir tansiyon ilacını: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon ilacını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
ilacını bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
için çırpınan Dallı: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan Dallı Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Dallı Ailesi 4: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi 4 kutu: 1 defa bulunmaktadır
4 kutu ilaçtan: 1 defa bulunmaktadır
kutu ilaçtan yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
ilaçtan yalnızca 2'sine: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 2'sine ulaşabildi.: 1 defa bulunmaktadır
2'sine ulaşabildi. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabildi. Ailenin imdadına: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin imdadına Başbakanlık'tan: 1 defa bulunmaktadır
imdadına Başbakanlık'tan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'tan gelen telefon: 1 defa bulunmaktadır
gelen telefon yetişti.: 1 defa bulunmaktadır
telefon yetişti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yetişti. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla, Başbakanlık yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık yetkilileri aileyi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri aileyi aradı,: 1 defa bulunmaktadır
aileyi aradı, bir: 1 defa bulunmaktadır
aradı, bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç olup: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu. Aile: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Aile ilaç: 1 defa bulunmaktadır
Aile ilaç sıkıntısını: 1 defa bulunmaktadır
ilaç sıkıntısını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını anlattı. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Başbakanlık yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık yetkilileri, ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, ilaçları temin: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları temin ettirip: 1 defa bulunmaktadır
temin ettirip Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
ettirip Ankara'dan İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan İzmir'e gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e gönderdi. DEDE: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. DEDE Fethi: 1 defa bulunmaktadır
DEDE Fethi Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
Fethi Yavuz, 'Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, 'Doktorlar her: 1 defa bulunmaktadır
'Doktorlar her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
şeye hazırlıklı olmamızı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmamızı söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmamızı söylüyor. Geç: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
Geç saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar ilaç: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilaç aradık.: 1 defa bulunmaktadır
ilaç aradık. 4: 1 defa bulunmaktadır
aradık. 4 kutu: 1 defa bulunmaktadır
4 kutu ilacın: 1 defa bulunmaktadır
kutu ilacın 2'sini: 1 defa bulunmaktadır
ilacın 2'sini bulabildik.: 1 defa bulunmaktadır
2'sini bulabildik. Umudumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulabildik. Umudumuz tükenmişti: 1 defa bulunmaktadır
Umudumuz tükenmişti ki: 1 defa bulunmaktadır
tükenmişti ki Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
ki Başbakanımız yetişti.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız yetişti. Talimat: 1 defa bulunmaktadır
yetişti. Talimat vererek: 1 defa bulunmaktadır
Talimat vererek ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
vererek ilaçları gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları gönderdi. Tek: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Tek ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
Tek ihtiyacımız dua': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız dua' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dua' dedi. MAGANDA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAGANDA ARANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
MAGANDA ARANIYOR ANNE: 1 defa bulunmaktadır
ARANIYOR ANNE Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
ANNE Yıldız Dallı,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Dallı, Arif'ten: 1 defa bulunmaktadır
Dallı, Arif'ten gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Arif'ten gelecek iyi: 1 defa bulunmaktadır
gelecek iyi haberi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haberi bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
haberi bekliyor. Geniş: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
Geniş çaplı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
çaplı soruşturma yürüten: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yürüten polis,: 1 defa bulunmaktadır
yürüten polis, Bornova'da: 1 defa bulunmaktadır
polis, Bornova'da silah: 1 defa bulunmaktadır
Bornova'da silah ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
silah ruhsatı olan: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı olan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerin listesini: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin listesini çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
listesini çıkardı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Ali: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ali Bilkay: 1 defa bulunmaktadır
Ali Bilkay ise: 1 defa bulunmaktadır
Bilkay ise 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Kendi çocuğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi çocuğumuzun başına: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzun başına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
başına gelmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş gibi çalışıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
