Sivil şehit yasası: 2 defa bulunmaktadır
şehit yasası Güngören'de: 1 defa bulunmaktadır
yasası Güngören'de takıldı: 1 defa bulunmaktadır
Güngören'de takıldı Sivil: 1 defa bulunmaktadır
takıldı Sivil şehit: 1 defa bulunmaktadır
Sivil şehit yasası: 2 defa bulunmaktadır
şehit yasası çıktı: 1 defa bulunmaktadır
yasası çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama yasa,: 1 defa bulunmaktadır
ama yasa, sürecin: 1 defa bulunmaktadır
yasa, sürecin fitilini: 1 defa bulunmaktadır
sürecin fitilini ateşleyen: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşleyen mağdurlara: 1 defa bulunmaktadır
ateşleyen mağdurlara yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlara yaramadı. Beş: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Güngören'deki: 2 defa bulunmaktadır
önce Güngören'deki saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Güngören'deki saldırıda ölen: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda ölen 18: 1 defa bulunmaktadır
ölen 18 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
18 kişinin yakınlarından: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yakınlarından hiçbiri,: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarından hiçbiri, 700: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri, 700 lira: 1 defa bulunmaktadır
700 lira maaştan: 1 defa bulunmaktadır
lira maaştan faydalanamadı...: 1 defa bulunmaktadır
maaştan faydalanamadı... Bülent: 1 defa bulunmaktadır
faydalanamadı... Bülent ŞANLIKAN : 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN  Beş: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN  Beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce Güngören'deki: 2 defa bulunmaktadır
önce Güngören'deki bombalı: 1 defa bulunmaktadır
Güngören'deki bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren 18: 1 defa bulunmaktadır
yitiren 18 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
18 kişinin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yakınları hukuk: 1 defa bulunmaktadır
yakınları hukuk mücadelesinden: 1 defa bulunmaktadır
hukuk mücadelesinden vazgeçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinden vazgeçmiyor. 154: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyor. 154 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
154 kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandığı olay: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası mağdurlar: 1 defa bulunmaktadır
sonrası mağdurlar ve: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar ve ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenlerin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınları ile: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ile kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
ile kamuoyunda 'Sivil: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda 'Sivil şehit': 1 defa bulunmaktadır
'Sivil şehit' kavramı: 1 defa bulunmaktadır
şehit' kavramı tartışılmaya: 1 defa bulunmaktadır
kavramı tartışılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmaya başlandı. Kanun: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Kanun çıktı: 1 defa bulunmaktadır
Kanun çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ve ailelere şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
ailelere şehitlik maaşı: 1 defa bulunmaktadır
şehitlik maaşı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
maaşı verilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi de kararlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de kararlaştırıldı. SGK: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldı. SGK ise: 1 defa bulunmaktadır
SGK ise ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
ise ailelerden emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ailelerden emeklilik maaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik maaşı da: 1 defa bulunmaktadır
maaşı da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil hiç: 1 defa bulunmaktadır
dahil hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bir gelirlerinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin olmadığını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösteren muhtaçlık: 1 defa bulunmaktadır
gösteren muhtaçlık belgesi: 1 defa bulunmaktadır
muhtaçlık belgesi istedi.: 1 defa bulunmaktadır
belgesi istedi. GÜNGÖREN: 1 defa bulunmaktadır
istedi. GÜNGÖREN mağdurlarının: 1 defa bulunmaktadır
GÜNGÖREN mağdurlarının Avukatı: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlarının Avukatı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı Yusuf Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Şenel, 'Ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, 'Ailelerden hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
'Ailelerden hiçbiri bu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı elde: 1 defa bulunmaktadır
hakkı elde edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
elde edemedi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Çünkü kiminin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kiminin emekli: 1 defa bulunmaktadır
kiminin emekli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
emekli aylığı kiminin: 1 defa bulunmaktadır
aylığı kiminin de: 1 defa bulunmaktadır
kiminin de evi: 1 defa bulunmaktadır
de evi var': 1 defa bulunmaktadır
evi var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avukat Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Şenel, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, olaydan bir: 1 defa bulunmaktadır
olaydan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra,: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra, kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
sonra, kaymakamlık görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık görevlilerinin ailelere: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin ailelere sulhname: 1 defa bulunmaktadır
ailelere sulhname belgesi: 1 defa bulunmaktadır
sulhname belgesi imzalattığını: 1 defa bulunmaktadır
belgesi imzalattığını hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
imzalattığını hatırlatarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, 'Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nedenle aileler: 1 defa bulunmaktadır
nedenle aileler 20: 1 defa bulunmaktadır
aileler 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde tazminat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tazminat da: 1 defa bulunmaktadır
tazminat da alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
da alamadı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı aleyhine açılan: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine açılan davalarda: 1 defa bulunmaktadır
açılan davalarda bu: 1 defa bulunmaktadır
davalarda bu belge: 1 defa bulunmaktadır
bu belge mağdurların: 1 defa bulunmaktadır
belge mağdurların aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
mağdurların aleyhine delil: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldı. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Gaziantep saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep saldırısında da: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında da ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
da ölenlerin yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınlarına aynı: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına aynı tarzda: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarzda belgeler: 1 defa bulunmaktadır
tarzda belgeler imzalattırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
belgeler imzalattırıldı. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
imzalattırıldı. Olaydan bir: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra acılı: 1 defa bulunmaktadır
sonra acılı ailelere: 1 defa bulunmaktadır
acılı ailelere imzalatmak: 1 defa bulunmaktadır
ailelere imzalatmak da: 1 defa bulunmaktadır
imzalatmak da manidar': 1 defa bulunmaktadır
da manidar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
manidar' dedi. BU: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BU NASIL: 1 defa bulunmaktadır
BU NASIL LİSTE: 1 defa bulunmaktadır
NASIL LİSTE YUSUF: 1 defa bulunmaktadır
LİSTE YUSUF Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
YUSUF Şenel, Valiliğin: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, Valiliğin üç: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğin üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yazdığı ancak: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ancak ellerine: 1 defa bulunmaktadır
ancak ellerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
ellerine yeni geçen: 1 defa bulunmaktadır
yeni geçen belgenin: 1 defa bulunmaktadır
geçen belgenin de: 1 defa bulunmaktadır
belgenin de skandal: 1 defa bulunmaktadır
de skandal niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
skandal niteliğinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. AVUKAT Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Şenel, 'Şengül: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, 'Şengül Yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
'Şengül Yıldızlı adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlı adlı mağdurun: 1 defa bulunmaktadır
adlı mağdurun başvurusuna: 1 defa bulunmaktadır
mağdurun başvurusuna verilen: 1 defa bulunmaktadır
başvurusuna verilen yanıtta: 1 defa bulunmaktadır
verilen yanıtta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta yapılan yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yardımlar sıralandı: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar sıralandı ve: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat alamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
tazminat alamayacağı anlatıldı': 1 defa bulunmaktadır
alamayacağı anlatıldı' diye: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kayahan'dan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kayahan'dan bİn: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan'dan bİn TL: 1 defa bulunmaktadır
bİn TL lİstede: 1 defa bulunmaktadır
TL lİstede AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
lİstede AVUKAT Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Şenel, liste: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, liste için: 1 defa bulunmaktadır
liste için şunları: 1 defa bulunmaktadır
için şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: En: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: En çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
En çarpıcı bölümü: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bölümü sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
bölümü sanatçı Kayahan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Kayahan'ın Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan'ın Mehmetçik Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik Vakfı ile: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı ile saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
ile saldırıda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda hayatını kaybedenlere: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedenlere bağışladığı: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlere bağışladığı konser: 1 defa bulunmaktadır
bağışladığı konser gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
konser gelirinin de: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin de devletin: 1 defa bulunmaktadır
de devletin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaptığı yardım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yardım kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
yardım kalemleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri arasında gösterilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösterilmesi. Belgede: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi. Belgede yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
Belgede yaralanan Şengül: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Şengül Yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Yıldızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlı ve yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yitiren oğlu için: 1 defa bulunmaktadır
oğlu için ayrı: 1 defa bulunmaktadır
için ayrı kalemlerde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kalemlerde 28: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerde 28 bin: 1 defa bulunmaktadır
28 bin 600: 1 defa bulunmaktadır
bin 600 lira: 1 defa bulunmaktadır
600 lira yardım: 1 defa bulunmaktadır
lira yardım yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yardım yapıldığı aktarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı aktarılıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor. Bunun bin: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bin lirası: 1 defa bulunmaktadır
bin lirası Kayahan: 1 defa bulunmaktadır
lirası Kayahan konseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan konseri geliri...: 1 defa bulunmaktadır
konseri geliri...  : 1 defa bulunmaktadır
