'Naz'landı GEÇEN hafta: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN hafta Galata: 1 defa bulunmaktadır
hafta Galata Mevlevihanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Galata Mevlevihanesi'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Mevlevihanesi'nin önünde sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
önünde sevgilisi Umut: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Umut Eker'le: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'le dakikalarca: 1 defa bulunmaktadır
Eker'le dakikalarca öpüşürken: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarca öpüşürken görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
öpüşürken görüntülenen Naz: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Naz Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas, Asmalımescit'te: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, Asmalımescit'te objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
Asmalımescit'te objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı. Off: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Off Pera'daki: 1 defa bulunmaktadır
Off Pera'daki partiye: 1 defa bulunmaktadır
Pera'daki partiye tek: 1 defa bulunmaktadır
partiye tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına katılan: 1 defa bulunmaktadır
başına katılan Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Elmas, basın: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtsız bıraktı. : 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı.  aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
