El Kaide devlet: 1 defa bulunmaktadır
Kaide devlet kuruyor: 1 defa bulunmaktadır
devlet kuruyor Batı: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor Batı Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Batı Afrika'daki Mali'de: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki Mali'de terör: 1 defa bulunmaktadır
Mali'de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü El: 1 defa bulunmaktadır
örgütü El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kaide yükseliyor. İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. İslamcı gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı gruplarla hareket: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden örgütün: 1 defa bulunmaktadır
eden örgütün yollar: 1 defa bulunmaktadır
örgütün yollar yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
yollar yaptığı, bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, bulundukları alanlara: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları alanlara elektrik: 1 defa bulunmaktadır
alanlara elektrik sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sağlayacak jeneratörler: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak jeneratörler ve: 1 defa bulunmaktadır
jeneratörler ve güneş: 2 defa bulunmaktadır
ve güneş panelleri: 2 defa bulunmaktadır
güneş panelleri kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
panelleri kurduğu bildiriliyor: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu bildiriliyor Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor Dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen terör: 1 defa bulunmaktadır
gelen terör örgütlerinden: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütlerinden El: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinden El Kaide'nin,: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin, askeri darbe: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbe sonrası: 1 defa bulunmaktadır
darbe sonrası yönetim: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yönetim boşluğunun: 1 defa bulunmaktadır
yönetim boşluğunun yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
boşluğunun yaşandığı Mali'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı Mali'de gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
Mali'de gittikçe gün: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe gün yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzüne çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıktığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtiliyor. AP'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. AP'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
AP'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Mali'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre, Mali'nin kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Mali'nin kuzey kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
kuzey kesimleri artık: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri artık 'El: 1 defa bulunmaktadır
artık 'El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
'El Kaide'nin Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin Afrika'daki kendine: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki kendine has: 1 defa bulunmaktadır
kendine has ülkesi': 1 defa bulunmaktadır
has ülkesi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi' olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor. Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Afrika'da yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da yıllarca gölge: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca gölge gibi: 1 defa bulunmaktadır
gölge gibi barınan,: 1 defa bulunmaktadır
gibi barınan, yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
barınan, yoksulluk ve: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk ve açlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ve açlıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
açlıkla mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden El: 1 defa bulunmaktadır
eden El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaide ve müttefiklerinin,: 1 defa bulunmaktadır
ve müttefiklerinin, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerinin, siyasi istikrarsızlıktan: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarsızlıktan faydalanarak: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlıktan faydalanarak saklandıkları: 1 defa bulunmaktadır
faydalanarak saklandıkları yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
saklandıkları yerlerden çıktıkları: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden çıktıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktıkları ve şehir: 1 defa bulunmaktadır
ve şehir merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezlerine yöneldikleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine yöneldikleri dile: 1 defa bulunmaktadır
yöneldikleri dile getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriliyor. Radikal: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Radikal İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
Radikal İslamcı gruplar: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı gruplar Ansar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar Ansar Dine: 1 defa bulunmaktadır
Ansar Dine ve: 1 defa bulunmaktadır
Dine ve MUJAO: 1 defa bulunmaktadır
ve MUJAO ile: 1 defa bulunmaktadır
MUJAO ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte El: 1 defa bulunmaktadır
birlikte El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin sayısız: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin sayısız siper,: 1 defa bulunmaktadır
sayısız siper, tünel: 1 defa bulunmaktadır
siper, tünel ve: 1 defa bulunmaktadır
tünel ve savunma: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma hatları: 1 defa bulunmaktadır
savunma hatları kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
hatları kurduğu anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu anlatılan haberde,: 1 defa bulunmaktadır
anlatılan haberde, Afganistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
haberde, Afganistan'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'dan çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
daha şiddetli bir: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli bir savaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşın ayak: 1 defa bulunmaktadır
savaşın ayak seslerinin: 1 defa bulunmaktadır
ayak seslerinin yakın: 1 defa bulunmaktadır
seslerinin yakın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğu kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydediliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor. Ayrıca radikal: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca radikal İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
radikal İslamcı gruplar: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı gruplar bölgede: 1 defa bulunmaktadır
gruplar bölgede silahlar,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede silahlar, teçhizatlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar, teçhizatlar ve: 1 defa bulunmaktadır
teçhizatlar ve yakıt: 1 defa bulunmaktadır
ve yakıt stoklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
yakıt stoklamalarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
stoklamalarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sıra eğitim kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kuvvetleri de: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetleri de oluşturarak: 1 defa bulunmaktadır
de oluşturarak cihada: 1 defa bulunmaktadır
oluşturarak cihada hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
cihada hazırlanıyor. El: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin kurduğu ilk: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ilk üssün: 1 defa bulunmaktadır
ilk üssün de: 1 defa bulunmaktadır
üssün de Teghergharte'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Teghergharte'nin tepelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Teghergharte'nin tepelerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
tepelerinde bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yer olduğu belirtiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor.  Militanların: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor.  Militanların bu: 1 defa bulunmaktadır
Militanların bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede tüneller: 1 defa bulunmaktadır
bölgede tüneller kazdıkları,: 1 defa bulunmaktadır
tüneller kazdıkları, yollar: 1 defa bulunmaktadır
kazdıkları, yollar oluşturdukları: 1 defa bulunmaktadır
yollar oluşturdukları ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdukları ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik elde: 1 defa bulunmaktadır
elektrik elde edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek amacıyla bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bölgeye jeneratörler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye jeneratörler ve: 1 defa bulunmaktadır
jeneratörler ve güneş: 2 defa bulunmaktadır
ve güneş panelleri: 2 defa bulunmaktadır
güneş panelleri getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
panelleri getirdikleri kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri kaydediliyor. El: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor. El Kaide'ye: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'ye bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup tarafından: 1 defa bulunmaktadır
grup tarafından kaçırılarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaçırılarak 130: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılarak 130 gün: 1 defa bulunmaktadır
130 gün rehin: 1 defa bulunmaktadır
gün rehin tutulan: 1 defa bulunmaktadır
rehin tutulan eski: 1 defa bulunmaktadır
tutulan eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir BM: 1 defa bulunmaktadır
bir BM diplomatı: 1 defa bulunmaktadır
BM diplomatı da,: 1 defa bulunmaktadır
diplomatı da, El: 1 defa bulunmaktadır
da, El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman Afganistan'a: 1 defa bulunmaktadır
zaman Afganistan'a sahip: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'a sahip olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadığını, fakat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, fakat Mali'nin: 1 defa bulunmaktadır
fakat Mali'nin kuzeyine: 1 defa bulunmaktadır
Mali'nin kuzeyine kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyine kesinlikle sahip: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle sahip olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduklarını vurguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
