Ulaştırma Bakanı da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı da dinleme: 1 defa bulunmaktadır
da dinleme mağduru: 1 defa bulunmaktadır
dinleme mağduru Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
mağduru Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda görüşmeye kabul: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir işadamının: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamının gizlice: 1 defa bulunmaktadır
işadamının gizlice sesini: 1 defa bulunmaktadır
gizlice sesini kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
sesini kaydettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıtları CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları CHP'ye götürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye götürdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğünü açıkladı. TRT'de: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TRT'de 'İnce: 1 defa bulunmaktadır
TRT'de 'İnce Çizgi': 1 defa bulunmaktadır
'İnce Çizgi' programına: 1 defa bulunmaktadır
Çizgi' programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
olan Yıldırım, dinlemeler: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, dinlemeler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeler konusunda toplumda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda toplumda bir: 1 defa bulunmaktadır
toplumda bir tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
bir tedirginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik ve paranoya: 1 defa bulunmaktadır
ve paranoya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
paranoya olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Geçmişte kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte kendisinin başına: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin başına da: 1 defa bulunmaktadır
başına da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
olay geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bugün dinlemelerden: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün dinlemelerden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerden şikayet edenler,: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edenler, dönüp: 1 defa bulunmaktadır
edenler, dönüp kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
dönüp kendilerine bakmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine bakmalı. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
bakmalı. Geçmişte vecibelerini: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte vecibelerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
vecibelerini yerine getirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyen bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
uçak şirketinin ruhsatının: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin ruhsatının iptal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatının iptal edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesini onayladım.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini onayladım. Benimle: 1 defa bulunmaktadır
onayladım. Benimle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
Benimle görüşmek istediler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediler, görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
istediler, görüştük. Adam: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Adam görüşürken: 1 defa bulunmaktadır
Adam görüşürken içeri: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken içeri kayıt: 1 defa bulunmaktadır
içeri kayıt cihazı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazı sokmuş,: 1 defa bulunmaktadır
cihazı sokmuş, görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sokmuş, görüşmeleri izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri izinsiz kaydetmiş.: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz kaydetmiş. Çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiş. Çıkınca CHP: 1 defa bulunmaktadır
Çıkınca CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ne gitmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gitmiş, Genel: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş, Genel Başkan'la: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan'la (Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'la (Deniz Baykal): 1 defa bulunmaktadır
(Deniz Baykal) görüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
Baykal) görüşmüş. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüş. Bugünkü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan da: 1 defa bulunmaktadır
Başkan da o: 1 defa bulunmaktadır
da o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman Grup: 1 defa bulunmaktadır
zaman Grup Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkan Vekili.: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili. Çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
Vekili. Çıktı, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Çıktı, Meclis Kürsüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Kürsüsü'nden bunları: 1 defa bulunmaktadır
Kürsüsü'nden bunları okudu.: 1 defa bulunmaktadır
bunları okudu. O: 1 defa bulunmaktadır
okudu. O kanunsuz: 1 defa bulunmaktadır
O kanunsuz dinlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz dinlemeyi umuma: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi umuma ifşa: 1 defa bulunmaktadır
umuma ifşa ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifşa ederek katmerli: 1 defa bulunmaktadır
ederek katmerli suç: 1 defa bulunmaktadır
katmerli suç işlendi.': 1 defa bulunmaktadır
suç işlendi.' YIldIrIm,: 1 defa bulunmaktadır
işlendi.' YIldIrIm, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
YIldIrIm, mahkeme kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme kararıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla yapılan telefon: 1 defa bulunmaktadır
yapılan telefon dinlemelerine: 1 defa bulunmaktadır
telefon dinlemelerine sınırlama: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerine sınırlama getirecek: 1 defa bulunmaktadır
sınırlama getirecek düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
getirecek düzenleme üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme üzerinde çalışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığını kaydetti. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
