Hatayı gördüğümde hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde hükümeti uyarırım: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti uyarırım Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
uyarırım Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gül, ABD'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen düşünce: 1 defa bulunmaktadır
gelen düşünce kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kuruluşlarından 'Foreign: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından 'Foreign Affairs'a: 1 defa bulunmaktadır
'Foreign Affairs'a (Dış: 1 defa bulunmaktadır
Affairs'a (Dış İlişkiler): 1 defa bulunmaktadır
(Dış İlişkiler) ait: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler) ait aynı: 1 defa bulunmaktadır
ait aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan dergisinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Derginin: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Derginin Ocak-Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Derginin Ocak-Şubat sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Şubat sayısındaki yazının: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki yazının girişinde: 1 defa bulunmaktadır
yazının girişinde Gül,: 1 defa bulunmaktadır
girişinde Gül, 'En: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 'En azından: 1 defa bulunmaktadır
'En azından yurt: 1 defa bulunmaktadır
azından yurt dışında,: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dışında, Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve politik: 1 defa bulunmaktadır
ve politik ortağı: 1 defa bulunmaktadır
politik ortağı Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Erdoğan'ın gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın gölgesinde kalan,: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde kalan, son: 1 defa bulunmaktadır
kalan, son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda daha bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
daha bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi kimlik: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kimlik sergileyen': 1 defa bulunmaktadır
kimlik sergileyen' nitelemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen' nitelemeleriyle tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
nitelemeleriyle tanıtıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Erdoğan'ın 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Daha sert: 1 defa bulunmaktadır
'Daha sert ve: 1 defa bulunmaktadır
sert ve otoriter: 1 defa bulunmaktadır
ve otoriter bir: 1 defa bulunmaktadır
otoriter bir lider': 1 defa bulunmaktadır
bir lider' haline: 1 defa bulunmaktadır
lider' haline geldiği: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiği vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
geldiği vurgulanan yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan yazıda, Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, Gül'ün, daha: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, daha ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
daha ılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı ve ilerici: 1 defa bulunmaktadır
ve ilerici bir: 1 defa bulunmaktadır
ilerici bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilediği ifade: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gül'ün, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, kendisine cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine cumhurbaşkanlığı yolunu: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı yolunu açan: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açan hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
açan hükümetin antidemokratik: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin antidemokratik uygulamalarına: 1 defa bulunmaktadır
antidemokratik uygulamalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarına karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan 'eski: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'eski başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'eski başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
başbakan ve başkomutan': 1 defa bulunmaktadır
ve başkomutan' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
başkomutan' olduğu kaydedildi.Dergi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi.Dergi editörü: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.Dergi editörü Jonatthan: 1 defa bulunmaktadır
editörü Jonatthan Tepperman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jonatthan Tepperman'ın 'Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Tepperman'ın 'Bazı yabancı: 1 defa bulunmaktadır
'Bazı yabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk gözlemciler,: 1 defa bulunmaktadır
Türk gözlemciler, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciler, Türk hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetinin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin demokratik süreçte: 1 defa bulunmaktadır
demokratik süreçte geride: 1 defa bulunmaktadır
süreçte geride kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
geride kalmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya başladığı endişesini: 1 defa bulunmaktadır
başladığı endişesini dile: 1 defa bulunmaktadır
endişesini dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
de gazetecilerin tutukluluklarına: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin tutukluluklarına ve: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluklarına ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt parlamenterlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt parlamenterlerin yasaklanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterlerin yasaklanmalarına eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmalarına eleştiri getirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri getirdiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirdiniz. Bu endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu endişeleri paylaştığınız: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri paylaştığınız anlamına: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığınız anlamına mı: 1 defa bulunmaktadır
anlamına mı geliyor?': 1 defa bulunmaktadır
mı geliyor?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
geliyor?' sorusuna Gül,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Gül, şu: 1 defa bulunmaktadır
Gül, şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi: 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Türkiye'de demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de demokrasinin geriye: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin geriye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
geriye gittiği kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
gittiği kesinlikle doğru: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Tam: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tam tersine,: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine, ilerliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tersine, ilerliyoruz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyoruz. Tabii ki,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki, uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
ki, uygulamada bazı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada bazı hatalar: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar var: 1 defa bulunmaktadır
hatalar var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu hatalara: 1 defa bulunmaktadır
bu hatalara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hatalara dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istedim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Çünkü demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü demokratikleşme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme sürecinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin üzerine gölge: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gölge düşürmelerine: 1 defa bulunmaktadır
gölge düşürmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
düşürmelerine izin vermek: 1 defa bulunmaktadır
izin vermek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemiyorum. İşte: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de ne: 1 defa bulunmaktadır
de ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir hatalı: 1 defa bulunmaktadır
bir hatalı uygulama: 1 defa bulunmaktadır
hatalı uygulama görsem: 1 defa bulunmaktadır
uygulama görsem hemen: 1 defa bulunmaktadır
görsem hemen o: 1 defa bulunmaktadır
hemen o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
anda uyarıda bulunuyorum.': 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunuyorum.' DHA: 1 defa bulunmaktadır
