İşsizlik şişeden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
şişeden çıktı Şişecam: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Şişecam fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam fabrikasında 420: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında 420 işçinin: 1 defa bulunmaktadır
420 işçinin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
işçinin başlattığı eylem,: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı eylem, birinci: 1 defa bulunmaktadır
eylem, birinci haftayı: 1 defa bulunmaktadır
birinci haftayı doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
haftayı doldurdu. Topkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Topkapı'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'da bulunan fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan fabrikanın Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın Eskişehir'e taşınması: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e taşınması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
taşınması üzerine işsiz: 1 defa bulunmaktadır
üzerine işsiz kalan: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalan çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kalan çalışanlar, 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, 'Bize asgari: 1 defa bulunmaktadır
'Bize asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretle fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
ücretle fabrikanın taşındığı: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın taşındığı Eskişehir'de: 1 defa bulunmaktadır
taşındığı Eskişehir'de iş: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'de iş teklif: 1 defa bulunmaktadır
iş teklif ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorlar. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Nasıl geçinelim': 1 defa bulunmaktadır
Nasıl geçinelim' diye: 1 defa bulunmaktadır
geçinelim' diye duruma: 1 defa bulunmaktadır
diye duruma isyan: 1 defa bulunmaktadır
duruma isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. Önder: 1 defa bulunmaktadır
etti. Önder ŞUŞOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Önder ŞUŞOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İŞÇİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İŞÇİ baştemsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
İŞÇİ baştemsilcisi Sinan: 1 defa bulunmaktadır
baştemsilcisi Sinan Uçar, : 1 defa bulunmaktadır
Sinan Uçar,  yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
Uçar,  yaşananlara tepki: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara tepki göstererek: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
göstererek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Memurları: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Memurları Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
Memurları Eskişehir'e götürdüler:: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e götürdüler: Bizleri: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler: Bizleri profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Bizleri profesyonel olmamıza: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamıza rağmen aynı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen aynı ücretle: 1 defa bulunmaktadır
aynı ücretle götürmek: 1 defa bulunmaktadır
ücretle götürmek istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
götürmek istemiyorlar. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Çoğu işçi: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu işçi 20: 1 defa bulunmaktadır
işçi 20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında maaş: 1 defa bulunmaktadır
civarında maaş alan: 1 defa bulunmaktadır
maaş alan kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
alan kişiler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Şimdi asgari: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret teklif: 1 defa bulunmaktadır
ücret teklif ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorlar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bunun mantığını: 1 defa bulunmaktadır
Bunun mantığını anlamış: 1 defa bulunmaktadır
mantığını anlamış değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
anlamış değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim yerimize: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yerimize orada: 1 defa bulunmaktadır
yerimize orada yeni: 1 defa bulunmaktadır
orada yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kişi alacaklar. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Alınan kişi: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kişi hem: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem genç: 1 defa bulunmaktadır
hem genç hem: 1 defa bulunmaktadır
genç hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok tecrübesiz: 1 defa bulunmaktadır
çok tecrübesiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesiz olacak. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Buradaki işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki işçilerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin ortalama üç: 1 defa bulunmaktadır
ortalama üç çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
var. Olaya böyle: 1 defa bulunmaktadır
Olaya böyle bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
böyle bakıldığında burada: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında burada koca: 1 defa bulunmaktadır
burada koca bir: 1 defa bulunmaktadır
koca bir aileyi: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyi yok: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yok edeceklerini görmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini görmeliler. ANADOLU: 1 defa bulunmaktadır
görmeliler. ANADOLU Cam: 1 defa bulunmaktadır
ANADOLU Cam Sanayine: 1 defa bulunmaktadır
Cam Sanayine ait: 1 defa bulunmaktadır
Sanayine ait fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
ait fabrikanın arazisine: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın arazisine konut: 1 defa bulunmaktadır
arazisine konut yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılacağı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı belirtiliyor. 1968'de: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 1968'de kurulan: 1 defa bulunmaktadır
1968'de kurulan fabrika,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan fabrika, cam: 1 defa bulunmaktadır
fabrika, cam işleme: 1 defa bulunmaktadır
cam işleme sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
işleme sektöründe yetiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yetiştirdiği elemanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdiği elemanlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarla aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumu gibi: 1 defa bulunmaktadır
kurumu gibi görev: 1 defa bulunmaktadır
gibi görev yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptı. Karar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Karar sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Karar sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz değil ŞİŞE: 1 defa bulunmaktadır
değil ŞİŞE Cam: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞE Cam Topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Cam Topluluğu ise: 1 defa bulunmaktadır
Topluluğu ise açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
ise açıklamasında, personelden: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, personelden isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
personelden isteyenlerin Eskişehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin Eskişehir'deki kadrolar: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'deki kadrolar dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
kadrolar dahilinde değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde değerlendirmeye alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye alınacağını belirtildi: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını belirtildi ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: Topkapı'daki: 1 defa bulunmaktadır
denildi: Topkapı'daki fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'daki fabrikanın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın bulunduğu alan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alan ticaret: 1 defa bulunmaktadır
alan ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
konut bölgesine dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine dönüştürüldü. Karar: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Karar süpriz: 1 defa bulunmaktadır
Karar süpriz değil.: 1 defa bulunmaktadır
süpriz değil. Ayrılkak: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayrılkak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılkak isteyen personelimize: 1 defa bulunmaktadır
isteyen personelimize ek: 1 defa bulunmaktadır
personelimize ek ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ek ödeme ve: 1 defa bulunmaktadır
ödeme ve tazminatları: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminatları sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
