Bakandan 'Office 2007': 1 defa bulunmaktadır
'Office 2007' yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
2007' yanıtları Milli: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet Yalmız'dan: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yalmız'dan 'Balyoz': 1 defa bulunmaktadır
Yalmız'dan 'Balyoz' yanıtları...: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz' yanıtları... CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları... CHP'li Umut: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Umut Oran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'ın soru: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın soru önergesini: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesini yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
önergesini yanıtlayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Bakan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yılmaz, 'Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Microsoft Office: 1 defa bulunmaktadır
'Microsoft Office 2007,: 1 defa bulunmaktadır
Office 2007, TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
2007, TSK'nın değişik: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın değişik birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
değişik birimlerinde test: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde test amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olarak veya: 1 defa bulunmaktadır
olarak veya ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
veya ihtiyaca binaen: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca binaen 2007'den: 1 defa bulunmaktadır
binaen 2007'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2007'den itibaren kullanılmaya: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kullanılmaya başlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaya başlanmıştır. Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır. Microsoft Office: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft Office 2007: 1 defa bulunmaktadır
Office 2007 yazılımının: 1 defa bulunmaktadır
2007 yazılımının üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
yazılımının üretiminin tamamlanma: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin tamamlanma tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanma tarihinin 2006: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin 2006 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
2006 olduğu göz: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında yazılımın: 1 defa bulunmaktadır
alındığında yazılımın 2003: 1 defa bulunmaktadır
yazılımın 2003 içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
2003 içerisinde kullanılmasının: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kullanılmasının mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasının mümkün olamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olamayacağı değerlendirilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağı değerlendirilmektedir. 'ASD': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmektedir. 'ASD' kullanıcı: 1 defa bulunmaktadır
'ASD' kullanıcı adının: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcı adının kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
adının kurumsal isimlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal isimlendirme standardına: 1 defa bulunmaktadır
isimlendirme standardına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
standardına uymadığı için: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı için kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
için kurumsal ağa: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal ağa bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ağa bağlı bilgisayarlarda: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bilgisayarlarda kullanılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarda kullanılamayacağı değerlendirilmekte': 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacağı değerlendirilmekte' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmekte' dedi. Umut: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Umut Oran: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran ise: 1 defa bulunmaktadır
Oran ise yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
ise yanıtlar üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar üzerine, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru işareti: 1 defa bulunmaktadır
soru işareti yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
işareti yaratmıştır. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. 2003'te kullanılmayan: 1 defa bulunmaktadır
2003'te kullanılmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayan bir programla: 1 defa bulunmaktadır
bir programla sahte: 1 defa bulunmaktadır
programla sahte deliller: 1 defa bulunmaktadır
sahte deliller üreten: 1 defa bulunmaktadır
deliller üreten kimdir.: 1 defa bulunmaktadır
üreten kimdir. ASD: 1 defa bulunmaktadır
kimdir. ASD hangi: 1 defa bulunmaktadır
ASD hangi amaçla: 1 defa bulunmaktadır
hangi amaçla faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
amaçla faaliyet göstermektedir': 1 defa bulunmaktadır
faaliyet göstermektedir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir' dedi. A.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL  : 1 defa bulunmaktadır
