Brevik ile Ladin: 1 defa bulunmaktadır
ile Ladin arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ladin arasında 6: 1 defa bulunmaktadır
arasında 6 benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
6 benzerlik var: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik var Polis: 1 defa bulunmaktadır
var Polis Akademisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'ne bağlı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Uluslararası Terörizm: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Terörizm ve: 1 defa bulunmaktadır
Terörizm ve Sınıraşan: 1 defa bulunmaktadır
ve Sınıraşan Suçlar: 1 defa bulunmaktadır
Sınıraşan Suçlar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Suçlar Araştırma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi (UTSAM),: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (UTSAM), Norveç'te: 1 defa bulunmaktadır
(UTSAM), Norveç'te 77: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te 77 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
77 kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren Anders: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Anders Behring: 1 defa bulunmaktadır
Anders Behring Breivik'in,: 1 defa bulunmaktadır
Behring Breivik'in, manifestosunu: 1 defa bulunmaktadır
Breivik'in, manifestosunu inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
manifestosunu inceledi. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Breivik ile: 1 defa bulunmaktadır
Breivik ile Usame: 1 defa bulunmaktadır
ile Usame Bin: 1 defa bulunmaktadır
Usame Bin Laden: 1 defa bulunmaktadır
Bin Laden arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Laden arasındaki ilginç: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilginç benzerlikler: 1 defa bulunmaktadır
ilginç benzerlikler de: 1 defa bulunmaktadır
benzerlikler de raporda: 1 defa bulunmaktadır
de raporda yer: 1 defa bulunmaktadır
raporda yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: 1-: 1 defa bulunmaktadır
aldı: 1- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
1- Ladin, Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, Müslümanların içinde: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu olumsuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu olumsuzluğun tek: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluğun tek nedeni: 1 defa bulunmaktadır
tek nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
olarak Batı'yı gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı gösteriyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik de: 2 defa bulunmaktadır
Breivik de Hristiyanların: 1 defa bulunmaktadır
de Hristiyanların yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanların yaşadığı işgallerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı işgallerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
işgallerin arkasında Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Müslümanların olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların olduğunu. 2-: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. 2- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
2- Ladin, yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, yaptıklarının doğruluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının doğruluğunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunu anlatmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışırken Hristiyanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken Hristiyanların Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanların Müslümanları katlettiğini: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları katlettiğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katlettiğini anlatıyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Breivik de: 1 defa bulunmaktadır
Breivik de tarihten: 1 defa bulunmaktadır
de tarihten çarpıtarak: 1 defa bulunmaktadır
tarihten çarpıtarak örnekler: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtarak örnekler veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
örnekler veriyor. 3-: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 3- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
3- Ladin, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, Batı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
Batı dünyası ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyası ve işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde olanları: 1 defa bulunmaktadır
içinde olanları hedef: 1 defa bulunmaktadır
olanları hedef gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik de: 2 defa bulunmaktadır
Breivik de tüm: 1 defa bulunmaktadır
de tüm Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
tüm Müslümanları ve: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları ve Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslümanlar lehine: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar lehine hareket: 1 defa bulunmaktadır
lehine hareket ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini öne sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdüğü Batı'yı.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü Batı'yı. 4-: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı. 4- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
4- Ladin, El: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kaide eylemlerinde ölen: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde ölen Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
ölen Müslümanları mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları mücadeleye verilen: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye verilen kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
verilen kurbanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar olarak tanımlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlıyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyor. Breivik ise: 1 defa bulunmaktadır
Breivik ise ölen: 1 defa bulunmaktadır
ise ölen Hristiyanları,: 1 defa bulunmaktadır
ölen Hristiyanları, amaç: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanları, amaç için: 1 defa bulunmaktadır
amaç için feda: 1 defa bulunmaktadır
için feda edilen: 1 defa bulunmaktadır
feda edilen zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
edilen zorunlu kurbanlar.: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kurbanlar. 5-: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar. 5- İkisi: 1 defa bulunmaktadır
5- İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'yi hedef: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi hedef gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor. Breivik,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik, sosyo-kültürel: 1 defa bulunmaktadır
Breivik, sosyo-kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-kültürel ve siyasal: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasal konumundan: 1 defa bulunmaktadır
siyasal konumundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
konumundan dolayı hedef: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hedef gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor. El: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. El Kaide: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide ise: 1 defa bulunmaktadır
Kaide ise laik: 1 defa bulunmaktadır
ise laik sistem: 1 defa bulunmaktadır
laik sistem ve: 1 defa bulunmaktadır
sistem ve Batı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batı ile: 1 defa bulunmaktadır
Batı ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaptığı için.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı için. 6-: 1 defa bulunmaktadır
için. 6- Breivik'in: 1 defa bulunmaktadır
6- Breivik'in yazdıklarının,: 1 defa bulunmaktadır
Breivik'in yazdıklarının, Ayman: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının, Ayman El: 1 defa bulunmaktadır
Ayman El Zavahiri'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Zavahiri'nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Zavahiri'nin Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarının paralel: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının paralel olması: 1 defa bulunmaktadır
paralel olması dikkate: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkate değer.: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer. Soner: 1 defa bulunmaktadır
değer. Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
