KCK'da ceza yağdı: 1 defa bulunmaktadır
ceza yağdı Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
yağdı Şırnak'taki KCK: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'taki KCK davasının: 1 defa bulunmaktadır
KCK davasının karar: 1 defa bulunmaktadır
davasının karar duruşması: 1 defa bulunmaktadır
karar duruşması Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
duruşması Diyarbakır 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 6'ncı Ağır: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı Ağır Ceza'da: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'da yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'da yapıldı. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tanık 'Korkmaz': 1 defa bulunmaktadır
tanık 'Korkmaz' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Korkmaz' kod adı: 1 defa bulunmaktadır
kod adı ile: 1 defa bulunmaktadır
adı ile ifade: 1 defa bulunmaktadır
ile ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve sanık: 1 defa bulunmaktadır
ve sanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
sanık olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
da yargılanan Sedat: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Sedat Dalga: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Dalga sorgu: 1 defa bulunmaktadır
Dalga sorgu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sorgu sırasında psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
sırasında psikolojik ve: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik ve fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
ve fiziksel baskı: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel baskı gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
baskı gördüğünü iddia: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. HEYET,: 1 defa bulunmaktadır
etti. HEYET, karar: 1 defa bulunmaktadır
HEYET, karar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
karar öncesi cezaların: 1 defa bulunmaktadır
öncesi cezaların alt: 1 defa bulunmaktadır
cezaların alt sınırdan: 1 defa bulunmaktadır
alt sınırdan uzaklaşılarak: 1 defa bulunmaktadır
sınırdan uzaklaşılarak verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşılarak verildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirtti. Taş: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Taş atanlara: 1 defa bulunmaktadır
Taş atanlara 6: 1 defa bulunmaktadır
atanlara 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
yıl ceza verildiği: 1 defa bulunmaktadır
ceza verildiği hatırlatılarak: 1 defa bulunmaktadır
verildiği hatırlatılarak 'Taş: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak 'Taş atanı: 1 defa bulunmaktadır
'Taş atanı azmettirenlere: 1 defa bulunmaktadır
atanı azmettirenlere daha: 1 defa bulunmaktadır
azmettirenlere daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ceza: 1 defa bulunmaktadır
fazla ceza vermemiz: 1 defa bulunmaktadır
ceza vermemiz normal.: 1 defa bulunmaktadır
vermemiz normal. Hiçbirinizi: 1 defa bulunmaktadır
normal. Hiçbirinizi tanımayız,: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbirinizi tanımayız, kimseye: 1 defa bulunmaktadır
tanımayız, kimseye nefretle: 1 defa bulunmaktadır
kimseye nefretle bakmayız.: 1 defa bulunmaktadır
nefretle bakmayız. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
bakmayız. Anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunmaya red: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya red gerekçemiz: 1 defa bulunmaktadır
red gerekçemiz yasal: 1 defa bulunmaktadır
gerekçemiz yasal çercevedir.: 1 defa bulunmaktadır
yasal çercevedir. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
çercevedir. Kimsenin Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin Kürtçe konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe konuşmasından sıkılmayız': 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından sıkılmayız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmayız' dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili Faysal: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Faysal Sarıyıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Faysal Sarıyıldız'ın aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyıldız'ın aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 12: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 12 sanık: 1 defa bulunmaktadır
12 sanık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında raporlu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında raporlu oldukları: 1 defa bulunmaktadır
raporlu oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için kovuşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
için kovuşturmanın ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
kovuşturmanın ayrılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi. 40: 1 defa bulunmaktadır
verildi. 40 sanık: 1 defa bulunmaktadır
40 sanık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında terör: 1 defa bulunmaktadır
hakkında terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
örgütü üyeliği ve: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği ve patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve patlayıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı madde bulundurmaktan: 1 defa bulunmaktadır
madde bulundurmaktan 6: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmaktan 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay ila: 1 defa bulunmaktadır
ay ila 17: 1 defa bulunmaktadır
ila 17 yıl: 1 defa bulunmaktadır
17 yıl arasında: 1 defa bulunmaktadır
yıl arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
değişen oranlarda hapis: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
