'Şişeden' Brad çıktı: 1 defa bulunmaktadır
Brad çıktı Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Hollywood'un kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un kıdemli yıldızlarından: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli yıldızlarından Brad: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlarından Brad Pitt,: 1 defa bulunmaktadır
Brad Pitt, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Pitt, ünlü moda: 1 defa bulunmaktadır
ünlü moda evi: 1 defa bulunmaktadır
moda evi Chanel'in: 1 defa bulunmaktadır
evi Chanel'in 'No: 1 defa bulunmaktadır
Chanel'in 'No 5': 1 defa bulunmaktadır
'No 5' adlı: 1 defa bulunmaktadır
5' adlı parfümünün: 1 defa bulunmaktadır
adlı parfümünün reklamı: 1 defa bulunmaktadır
parfümünün reklamı için: 1 defa bulunmaktadır
reklamı için kamera: 1 defa bulunmaktadır
için kamera karşısına: 1 defa bulunmaktadır
kamera karşısına geçti.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti. 30: 1 defa bulunmaktadır
geçti. 30 saniyelik: 1 defa bulunmaktadır
30 saniyelik reklam: 1 defa bulunmaktadır
saniyelik reklam filmi: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmi sosyal: 1 defa bulunmaktadır
filmi sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
sitesi Youtube'da dün: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da dün yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
dün yayımlanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu performansla: 1 defa bulunmaktadır
Bu performansla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
performansla birlikte ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ünlü aktör,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör, Chanel'in: 1 defa bulunmaktadır
aktör, Chanel'in parfüm: 1 defa bulunmaktadır
Chanel'in parfüm reklamında: 1 defa bulunmaktadır
parfüm reklamında oynayan: 1 defa bulunmaktadır
reklamında oynayan ilk: 1 defa bulunmaktadır
oynayan ilk erkek: 1 defa bulunmaktadır
ilk erkek unvanını: 1 defa bulunmaktadır
erkek unvanını da: 1 defa bulunmaktadır
unvanını da elde: 1 defa bulunmaktadır
da elde etmiş: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oldu. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok satılan: 1 defa bulunmaktadır
çok satılan parfümü: 1 defa bulunmaktadır
satılan parfümü olan: 1 defa bulunmaktadır
parfümü olan 'Chanel: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Chanel No: 1 defa bulunmaktadır
'Chanel No 5',: 1 defa bulunmaktadır
No 5', ilk: 1 defa bulunmaktadır
5', ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 1921'de: 1 defa bulunmaktadır
kez 1921'de üretilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
