80 bini de: 1 defa bulunmaktadır
bini de deviren: 1 defa bulunmaktadır
de deviren borsada: 1 defa bulunmaktadır
deviren borsada 'İş'in: 1 defa bulunmaktadır
borsada 'İş'in yıl: 1 defa bulunmaktadır
'İş'in yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedefi 93: 1 defa bulunmaktadır
hedefi 93 bin!: 1 defa bulunmaktadır
93 bin! Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bin! Tarihi rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi rekorunu dün: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu dün yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
dün yenileyen borsada: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen borsada balon: 1 defa bulunmaktadır
borsada balon tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
balon tartışmalarına son: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı İş: 1 defa bulunmaktadır
noktayı İş Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım koydu.: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım koydu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Özellikle ilk: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ilk yarının: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarının hisse: 2 defa bulunmaktadır
yarının hisse senetleri: 2 defa bulunmaktadır
hisse senetleri açısından: 2 defa bulunmaktadır
senetleri açısından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açısından olumlu geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
olumlu geçeceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini belirten kurum,: 1 defa bulunmaktadır
belirten kurum, 2013: 1 defa bulunmaktadır
kurum, 2013 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2013 yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu hedefini: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedefini 93: 1 defa bulunmaktadır
hedefini 93 bin: 1 defa bulunmaktadır
93 bin olarak: 1 defa bulunmaktadır
bin olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı. İş: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İş Yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım, bir: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım, bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu tarafından daha: 2 defa bulunmaktadır
tarafından daha yatırım: 1 defa bulunmaktadır
daha yatırım notu: 1 defa bulunmaktadır
yatırım notu bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
notu bekliyor İş: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor İş Yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
yıl İMKB'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de yüzde 17'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
17'lik bir artışla: 1 defa bulunmaktadır
bir artışla endeksin: 1 defa bulunmaktadır
artışla endeksin 93: 1 defa bulunmaktadır
endeksin 93 bin: 1 defa bulunmaktadır
93 bin seviyesini: 1 defa bulunmaktadır
bin seviyesini görmesini: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini görmesini bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmesini bekliyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İş Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Araştırma Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Direktörü Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Serhat Gürleyen,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Gürleyen, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Gürleyen, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında en: 1 defa bulunmaktadır
yılında en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından bir: 1 defa bulunmaktadır
azından bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu tarafından daha: 2 defa bulunmaktadır
tarafından daha Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
daha Türkiye'nin notunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunun artırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
notunun artırılmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasını beklediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyledi. İş: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İş Yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım, Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisi için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi için öngörü,: 1 defa bulunmaktadır
için öngörü, beklenti: 1 defa bulunmaktadır
öngörü, beklenti ve: 1 defa bulunmaktadır
beklenti ve senaryolarının: 1 defa bulunmaktadır
ve senaryolarının yer: 1 defa bulunmaktadır
senaryolarının yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı '2013: 1 defa bulunmaktadır
aldığı '2013 İlk: 1 defa bulunmaktadır
'2013 İlk Yarı: 1 defa bulunmaktadır
İlk Yarı Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Yatırım Strateji:: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Strateji: Senaryolar,: 1 defa bulunmaktadır
Strateji: Senaryolar, Öngörüler: 1 defa bulunmaktadır
Senaryolar, Öngörüler ve: 1 defa bulunmaktadır
Öngörüler ve Öneriler': 1 defa bulunmaktadır
ve Öneriler' raporunu: 1 defa bulunmaktadır
Öneriler' raporunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
raporunu açıkladı. TL: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TL DEĞERLENİR: 1 defa bulunmaktadır
TL DEĞERLENİR  GÜRLEYEN,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLENİR  GÜRLEYEN, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
 GÜRLEYEN, Türkiye piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarının geçen: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 61: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61 ile: 1 defa bulunmaktadır
61 ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kazandıran: 1 defa bulunmaktadır
çok kazandıran gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
kazandıran gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülke: 1 defa bulunmaktadır
olan ülke piyasasından: 1 defa bulunmaktadır
ülke piyasasından birisi: 1 defa bulunmaktadır
piyasasından birisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
birisi olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Gürleyen,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gürleyen, 'Kur: 1 defa bulunmaktadır
Gürleyen, 'Kur tarafında: 1 defa bulunmaktadır
'Kur tarafında TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
tarafında TL'nin değer: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin değer kazanmasını: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasını bekliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ama değer: 1 defa bulunmaktadır
Ama değer kazancı: 1 defa bulunmaktadır
değer kazancı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
kazancı Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın kontrolünde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde olacak. Kısmi,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kısmi, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Kısmi, yıllık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yüzde 2'ler: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'ler civarında: 1 defa bulunmaktadır
2'ler civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir değer: 1 defa bulunmaktadır
bir değer kazanması: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanması söz: 1 defa bulunmaktadır
kazanması söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olabilir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Türkiye'de tahvil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tahvil piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
tahvil piyasasındaki fırsat: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki fırsat penceresi: 1 defa bulunmaktadır
fırsat penceresi de: 1 defa bulunmaktadır
penceresi de kapanıyor': 1 defa bulunmaktadır
de kapanıyor' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
kapanıyor' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. İş: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İş Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Uluslararası Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Piyasalar Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Müdürü Şant: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Şant Manukyan: 1 defa bulunmaktadır
Şant Manukyan da,: 1 defa bulunmaktadır
Manukyan da, geçen: 1 defa bulunmaktadır
da, geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene doların: 1 defa bulunmaktadır
sene doların yılın: 1 defa bulunmaktadır
doların yılın önemli: 1 defa bulunmaktadır
yılın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kısmında: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmında önemli: 1 defa bulunmaktadır
kısmında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir güvenli: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenli liman: 1 defa bulunmaktadır
güvenli liman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
liman olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. İMKB'DE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İMKB'DE BALON: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'DE BALON YOK: 1 defa bulunmaktadır
BALON YOK İŞ: 1 defa bulunmaktadır
YOK İŞ Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Yatırım Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Araştırma Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Müdürü Emre: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Emre Sezan: 1 defa bulunmaktadır
Emre Sezan da: 1 defa bulunmaktadır
Sezan da 'İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
da 'İMKB'de balon': 1 defa bulunmaktadır
'İMKB'de balon' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
balon' olduğu eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
olduğu eleştirilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine yönelik 'İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 'İMKB'de balon: 1 defa bulunmaktadır
'İMKB'de balon yok,: 1 defa bulunmaktadır
balon yok, bundan: 1 defa bulunmaktadır
yok, bundan eminiz': 1 defa bulunmaktadır
bundan eminiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
eminiz' dedi. Sezan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sezan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sezan, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl Merkez: 1 defa bulunmaktadır
yıl Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın sıkılaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın sıkılaştırmaya geçmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırmaya geçmesinin İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinin İMKB'de satış: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de satış getirebileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
satış getirebileceğini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
getirebileceğini, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da piyasada: 1 defa bulunmaktadır
da piyasada bir: 1 defa bulunmaktadır
piyasada bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
noktası olabileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini belirtti. Sezan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sezan, buna: 1 defa bulunmaktadır
Sezan, buna daha: 1 defa bulunmaktadır
buna daha zaman: 1 defa bulunmaktadır
daha zaman olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğunu, ilk: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ilk yarının: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarının hisse: 2 defa bulunmaktadır
yarının hisse senetleri: 2 defa bulunmaktadır
hisse senetleri açısından: 2 defa bulunmaktadır
senetleri açısından daha: 1 defa bulunmaktadır
açısından daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl olacağını: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
olacağını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. İş: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İş Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İş Yatırım Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Yatırım Araştırma Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Müdürü Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Bülent Şengönül: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Şengönül de,: 1 defa bulunmaktadır
Şengönül de, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
de, bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün 2012'de çok: 1 defa bulunmaktadır
2012'de çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçirdiğini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini kaydederek, 'Halkbank: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, 'Halkbank için: 1 defa bulunmaktadır
'Halkbank için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme senesi: 1 defa bulunmaktadır
büyüme senesi olacak': 1 defa bulunmaktadır
senesi olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. Politika: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Politika faizinde: 1 defa bulunmaktadır
Politika faizinde değişim: 1 defa bulunmaktadır
faizinde değişim olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
değişim olmaz, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, büyüme %4'e: 1 defa bulunmaktadır
büyüme %4'e çıkar: 1 defa bulunmaktadır
%4'e çıkar İŞ: 1 defa bulunmaktadır
çıkar İŞ Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Yatırım Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Kıdemli Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Ekonomisti Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Burcu Ünvar,: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Ünvar, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ünvar, 2013'te ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ihracatın daha: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın daha ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
daha ılımlı bir: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans sergileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyeceğini beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
sergileyeceğini beklediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydetti. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yılın genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Yılın genelinde TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
genelinde TL'nin istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin istikrarlı olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı olabileceğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini vurgulayan Ünvar,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ünvar, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ünvar, 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük büyüme: 1 defa bulunmaktadır
4'lük büyüme beklediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklediklerini, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini, enflasyon tahminlerinin: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon tahminlerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerinin ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
7 olduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktardı. Ünvar,: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ünvar, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ünvar, 2013'te politika: 1 defa bulunmaktadır
2013'te politika faizinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
faizinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik beklemediğini,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemediğini, kısa: 1 defa bulunmaktadır
beklemediğini, kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede faiz: 1 defa bulunmaktadır
vadede faiz cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
faiz cephesinde de: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket öngörmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hareket öngörmediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
öngörmediklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
