Emri Hawaii'den verdi: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii'den verdi yasayı: 1 defa bulunmaktadır
verdi yasayı robot: 1 defa bulunmaktadır
yasayı robot imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
robot imzaladı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı ABD'de 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 'Mali Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen tasarının: 1 defa bulunmaktadır
bilinen tasarının ABD: 1 defa bulunmaktadır
tasarının ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Obama tarafından imzalandığı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından imzalandığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
imzalandığı bildirildi. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ailesi ile: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Hawaii'de: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Hawaii'de tatil: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii'de tatil yapan: 1 defa bulunmaktadır
tatil yapan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Obama, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ABD ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisini yakından: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren 'Mali Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum' tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum' tasarısını 'autopen': 1 defa bulunmaktadır
tasarısını 'autopen' (otomatik: 1 defa bulunmaktadır
'autopen' (otomatik kalem): 1 defa bulunmaktadır
(otomatik kalem) ile: 1 defa bulunmaktadır
kalem) ile imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile imzaladı. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Obama, şu: 1 defa bulunmaktadır
Obama, şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 'autopen'i: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'autopen'i iki: 1 defa bulunmaktadır
'autopen'i iki defa: 1 defa bulunmaktadır
iki defa kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
defa kullandı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 2011 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
2011 Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında Fransa: 1 defa bulunmaktadır
ayında Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve yine: 1 defa bulunmaktadır
ve yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı yılın: 1 defa bulunmaktadır
aynı yılın Kasım: 1 defa bulunmaktadır
yılın Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında Endonezya'da: 1 defa bulunmaktadır
ayında Endonezya'da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da bulunduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sırada 'autopen'i: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'autopen'i kullanan: 1 defa bulunmaktadır
'autopen'i kullanan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Obama, Cumhuriyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Cumhuriyetçilerin tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçilerin tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
neden olmuştu. Yasalara: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Yasalara göre: 1 defa bulunmaktadır
Yasalara göre Başkan,: 1 defa bulunmaktadır
göre Başkan, otomatik: 1 defa bulunmaktadır
Başkan, otomatik kalem: 1 defa bulunmaktadır
otomatik kalem ile: 1 defa bulunmaktadır
kalem ile imza: 1 defa bulunmaktadır
ile imza yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
imza yetkisini kullanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini kullanabilir. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir. Pazartesi gece: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi gece geç: 1 defa bulunmaktadır
gece geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde Senato'nun: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Senato'nun onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
Senato'nun onayladığı 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı 'Mali Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum' tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum' tasarısı, bir: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
da Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi tarafından onaylanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmıştı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
konusu tasarı, önceki: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, önceki başkan: 1 defa bulunmaktadır
önceki başkan George: 1 defa bulunmaktadır
başkan George W.: 1 defa bulunmaktadır
George W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Bush dönemi vergi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi vergi indirimleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
indirimleri ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı harcamaların: 1 defa bulunmaktadır
bazı harcamaların azaltılmasını: 1 defa bulunmaktadır
harcamaların azaltılmasını içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasını içeriyor. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Sırada bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Sırada bütçe kavgası: 1 defa bulunmaktadır
bütçe kavgası var: 1 defa bulunmaktadır
kavgası var ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
var ABD'DE ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE ekonomiyi zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi zorlayacak vergi: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak vergi artışları: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışları ve: 1 defa bulunmaktadır
artışları ve harcama: 1 defa bulunmaktadır
ve harcama kesintilerini: 1 defa bulunmaktadır
harcama kesintilerini bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerini bertaraf eden: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf eden mali: 1 defa bulunmaktadır
eden mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
uçurum anlaşmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının ardından, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre'nin Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin Cumhuriyetçi üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi üyelerini gelecek: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini gelecek iki: 1 defa bulunmaktadır
gelecek iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca bütçe: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bütçe konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bütçe konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bekliyor. Cumhuriyetçiler,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Cumhuriyetçiler, şubat: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler, şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında harcama: 1 defa bulunmaktadır
ayında harcama tavanının: 1 defa bulunmaktadır
harcama tavanının yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tavanının yükseltilmesi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi sorunu önlerine: 1 defa bulunmaktadır
sorunu önlerine geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
önlerine geldiğinde Obama: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Obama üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Obama üzerinde daha: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin baskı: 1 defa bulunmaktadır
etkin baskı yapabileceklerine: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapabileceklerine inanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceklerine inanıyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorlar. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşma sağlanamazsa: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlanamazsa ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamazsa ülkenin kamu: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kamu borçları: 1 defa bulunmaktadır
kamu borçları temerrüde: 1 defa bulunmaktadır
borçları temerrüde düşecek: 1 defa bulunmaktadır
temerrüde düşecek ve: 1 defa bulunmaktadır
düşecek ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
da ABD'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda düşüş: 1 defa bulunmaktadır
notunda düşüş getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş getirecek.  : 1 defa bulunmaktadır
