'Faiz indirilmeli' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
indirilmeli' Bakan Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, "Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
"Merkez Bankası faizi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası faizi indirmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
faizi indirmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
indirmelidir. Bu faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz politikası: 2 defa bulunmaktadır
faiz politikası Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
politikası Türkiye'nin büyümesinde: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinde her: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinde her zaman: 2 defa bulunmaktadır
her zaman engel: 2 defa bulunmaktadır
zaman engel olacak": 1 defa bulunmaktadır
engel olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak" dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, faiz: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, faiz politikasını: 1 defa bulunmaktadır
faiz politikasını eleştirerek,: 1 defa bulunmaktadır
politikasını eleştirerek, ''Merkez: 1 defa bulunmaktadır
eleştirerek, ''Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
''Merkez Bankası faizi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası faizi indirmelidir: 1 defa bulunmaktadır
faizi indirmelidir arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
indirmelidir arkadaşlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Bu faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz politikası: 2 defa bulunmaktadır
faiz politikası Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
politikası Türkiye'nin büyümesinde: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinde her: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinde her zaman: 2 defa bulunmaktadır
her zaman engel: 2 defa bulunmaktadır
zaman engel olacak'': 1 defa bulunmaktadır
engel olacak'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak'' dedi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çağlayan, ''Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''Türkiye, 300: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye, 300 beygir: 1 defa bulunmaktadır
300 beygir gücüne: 1 defa bulunmaktadır
beygir gücüne sahip,: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip, 300: 1 defa bulunmaktadır
sahip, 300 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
300 kilometre hız: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hız yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
hız yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için gaza: 1 defa bulunmaktadır
için gaza basalım: 1 defa bulunmaktadır
gaza basalım diyorum'': 1 defa bulunmaktadır
basalım diyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün onayına: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün onayına sunulan: 1 defa bulunmaktadır
onayına sunulan kararnameyle: 1 defa bulunmaktadır
sunulan kararnameyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
kararnameyle ilgili, ''6.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, ''6. bölgede: 1 defa bulunmaktadır
''6. bölgede yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yatırım payında: 1 defa bulunmaktadır
yatırım payında işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
payında işletmenin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı ne: 1 defa bulunmaktadır
miktarı ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, 12: 1 defa bulunmaktadır
olsun, 12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
12 yıl SSK: 1 defa bulunmaktadır
yıl SSK işveren: 1 defa bulunmaktadır
SSK işveren payının: 1 defa bulunmaktadır
işveren payının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
payının tamamı kamu: 1 defa bulunmaktadır
tamamı kamu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kamu tarafından karşılanacak'': 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
