Giuseppe Rossi resmen: 1 defa bulunmaktadır
Rossi resmen Fiorentina'da: 1 defa bulunmaktadır
resmen Fiorentina'da İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Fiorentina'da İtalya Ligi: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Ligi takımlarından: 2 defa bulunmaktadır
Ligi takımlarından Fiorentina,: 2 defa bulunmaktadır
takımlarından Fiorentina, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
Fiorentina, İspanya 2.: 1 defa bulunmaktadır
İspanya 2. Lig: 1 defa bulunmaktadır
2. Lig takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
Lig takımlarından Villarreal'de: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından Villarreal'de forma: 1 defa bulunmaktadır
Villarreal'de forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
giyen ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir yıldan: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldan uzun: 1 defa bulunmaktadır
yıldan uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
süredir sakatlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sakatlığı nedeniyle sahalardan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sahalardan uzak: 1 defa bulunmaktadır
sahalardan uzak kalan: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalan Giuseppe: 1 defa bulunmaktadır
kalan Giuseppe Rossi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Giuseppe Rossi'yi transfer: 1 defa bulunmaktadır
Rossi'yi transfer etti.: 1 defa bulunmaktadır
transfer etti. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
etti. İtalyan ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan ekibinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin verdiği ücret: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ücret açıklanmaken: 1 defa bulunmaktadır
ücret açıklanmaken İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmaken İtalyan basınında: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan basınında Fiorentina'nın: 2 defa bulunmaktadır
basınında Fiorentina'nın Villarreal'e: 2 defa bulunmaktadır
Fiorentina'nın Villarreal'e 10: 2 defa bulunmaktadır
Villarreal'e 10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
10 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro ödeyeceği: 2 defa bulunmaktadır
euro ödeyeceği belirtildi...: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği belirtildi... İtalya: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi... İtalya Ligi: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Ligi takımlarından: 2 defa bulunmaktadır
Ligi takımlarından Fiorentina,: 2 defa bulunmaktadır
takımlarından Fiorentina, sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Fiorentina, sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir golcüyü: 1 defa bulunmaktadır
bir golcüyü resmen: 1 defa bulunmaktadır
golcüyü resmen kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
resmen kadrosuna kattı.: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna kattı. Fiorentina: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Fiorentina Kulübü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Fiorentina Kulübü'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Villarreal'in: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Villarreal'in golcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Villarreal'in golcüsü Giuseppe: 1 defa bulunmaktadır
golcüsü Giuseppe Rossi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Giuseppe Rossi'nin transferi: 1 defa bulunmaktadır
Rossi'nin transferi resmen: 1 defa bulunmaktadır
transferi resmen duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
resmen duyuruldu. Devre: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
Devre arasında transfer: 1 defa bulunmaktadır
arasında transfer çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
transfer çalışmalarını tüm: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını tüm hızıyla: 1 defa bulunmaktadır
tüm hızıyla sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla sürdüren Fiorentina: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Fiorentina Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Fiorentina Kulübü, İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, İtalyan golcü: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan golcü Rossi'nin: 1 defa bulunmaktadır
golcü Rossi'nin transfer: 1 defa bulunmaktadır
Rossi'nin transfer bedeli: 1 defa bulunmaktadır
transfer bedeli hakkında: 1 defa bulunmaktadır
bedeli hakkında açıklama: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklama yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmadı. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. İtalyan basınında: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan basınında Fiorentina'nın: 2 defa bulunmaktadır
basınında Fiorentina'nın Villarreal'e: 2 defa bulunmaktadır
Fiorentina'nın Villarreal'e 10: 2 defa bulunmaktadır
Villarreal'e 10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
10 milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro ödeyeceği: 2 defa bulunmaktadır
euro ödeyeceği belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği belirtilirken, gol: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, gol ve: 1 defa bulunmaktadır
gol ve performans: 1 defa bulunmaktadır
ve performans durumuna: 1 defa bulunmaktadır
performans durumuna göre: 1 defa bulunmaktadır
durumuna göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de ek: 1 defa bulunmaktadır
de ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak 6: 1 defa bulunmaktadır
olarak 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk ödemenin: 1 defa bulunmaktadır
euroluk ödemenin olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ödemenin olabileceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sağ dizinden: 1 defa bulunmaktadır
Sağ dizinden iki: 1 defa bulunmaktadır
dizinden iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
kez sakatlanan Giuseppe: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan Giuseppe Rossi: 1 defa bulunmaktadır
Giuseppe Rossi son: 1 defa bulunmaktadır
Rossi son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak 16: 1 defa bulunmaktadır
olarak 16 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
16 Ekim 2011: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2011 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihinde Villarreal'in: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Villarreal'in Real: 1 defa bulunmaktadır
Villarreal'in Real Madrid'e: 1 defa bulunmaktadır
Real Madrid'e deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'e deplasmanda 3-0: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda 3-0 yenildiği: 1 defa bulunmaktadır
3-0 yenildiği maçta: 1 defa bulunmaktadır
yenildiği maçta forma: 1 defa bulunmaktadır
maçta forma giydi.: 1 defa bulunmaktadır
forma giydi. Mart: 1 defa bulunmaktadır
giydi. Mart ayına: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar oynamayacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynamayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
oynamayacak olan Rossi'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan Rossi'nin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Rossi'nin sağlık kontrollerinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrollerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinin ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni kulübüyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni kulübüyle sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
kulübüyle sözleşme imzalayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalayacağı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalayacağı açıklandı. Giuseppe: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Giuseppe Rossi,: 1 defa bulunmaktadır
Giuseppe Rossi, Vilarreal'de: 1 defa bulunmaktadır
Rossi, Vilarreal'de 136: 1 defa bulunmaktadır
Vilarreal'de 136 maçta: 1 defa bulunmaktadır
136 maçta 54: 1 defa bulunmaktadır
maçta 54 gol: 1 defa bulunmaktadır
54 gol kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gol kaydetti. Oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Oynadığı takımlar:: 1 defa bulunmaktadır
Oynadığı takımlar: Manchester: 1 defa bulunmaktadır
takımlar: Manchester United,: 1 defa bulunmaktadır
Manchester United, Newcastle: 1 defa bulunmaktadır
United, Newcastle United,: 1 defa bulunmaktadır
Newcastle United, Parma,: 1 defa bulunmaktadır
United, Parma, Villarreal: 1 defa bulunmaktadır
Parma, Villarreal Yaşı:: 1 defa bulunmaktadır
Villarreal Yaşı: 25: 1 defa bulunmaktadır
