Beyoğlu'nda yangın paniği: 1 defa bulunmaktadır
yangın paniği Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
paniği Beyoğlu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda bir apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
bir apartmanda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda çıkan yangın: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın büyük: 1 defa bulunmaktadır
yangın büyük paniğe: 1 defa bulunmaktadır
büyük paniğe neden: 1 defa bulunmaktadır
paniğe neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Apartmanda mahsur: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanda mahsur kalan: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
kalan çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kişi itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
kişi itfaiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye tarafından kurtarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurtarıldı. Çukur: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıldı. Çukur Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Çukur Mahallesi Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Şehit Nevres: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Nevres sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Nevres sokakta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sokakta bulunan 4: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 4 katlı: 1 defa bulunmaktadır
4 katlı apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
katlı apartmanın 2.katında: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın 2.katında saat: 1 defa bulunmaktadır
2.katında saat 20.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
20.00 sıralarında henüz: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen bir nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenle yangın: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle sakinleri durumu: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
hemen itfaiye, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine bildirdi. Yangından: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yangından etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
Yangından etkilenen apartman: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen apartman sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
apartman sakinleri binanın: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri binanın çatı: 1 defa bulunmaktadır
binanın çatı katı: 1 defa bulunmaktadır
çatı katı ve: 1 defa bulunmaktadır
katı ve balkonlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve balkonlarına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
balkonlarına çıktı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine çok: 1 defa bulunmaktadır
yerine çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
sayıda itfaiye ekibi: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekibi sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekibi sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
gelen itfaiye sokakların: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye sokakların dar: 1 defa bulunmaktadır
sokakların dar olması: 1 defa bulunmaktadır
dar olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve park: 1 defa bulunmaktadır
ve park eden: 1 defa bulunmaktadır
park eden araçlar: 1 defa bulunmaktadır
eden araçlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
araçlar nedeniyle güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle güçlükle ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ulaştı. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İtfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekipleri yangını: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yangını kısa: 1 defa bulunmaktadır
yangını kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede yangını: 1 defa bulunmaktadır
sürede yangını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
yangını kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alarak: 1 defa bulunmaktadır
altına alarak mahsur: 1 defa bulunmaktadır
alarak mahsur kalan: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
kalan vatandaşları merdiven: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları merdiven yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
merdiven yardımıyla kurtardı.Dumandan: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla kurtardı.Dumandan etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı.Dumandan etkilenen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen vatandaşlar olay: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
olay yerindeki ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki ambulansla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Görgü: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Görgü tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
Görgü tanıkları itfaiyenin: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları itfaiyenin geç: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyenin geç geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geç geldiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yangının çıkış: 1 defa bulunmaktadır
Yangının çıkış nedeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkış nedeni araştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni araştırılıyor. APARTMANDA: 1 defa bulunmaktadır
araştırılıyor. APARTMANDA MAHSUR: 1 defa bulunmaktadır
APARTMANDA MAHSUR KALANLARI: 1 defa bulunmaktadır
MAHSUR KALANLARI İTFAİYE: 1 defa bulunmaktadır
KALANLARI İTFAİYE KURTARDI: 1 defa bulunmaktadır
İTFAİYE KURTARDI /: 1 defa bulunmaktadır
KURTARDI / WEB: 1 defa bulunmaktadır
/ WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV  : 1 defa bulunmaktadır
