Zehir gibi teklif!: 1 defa bulunmaktadır
gibi teklif! Fransa'yı: 1 defa bulunmaktadır
teklif! Fransa'yı karıştıran: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yı karıştıran öneri...: 1 defa bulunmaktadır
karıştıran öneri... Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öneri... Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Vincent: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Vincent Peillon,: 1 defa bulunmaktadır
Vincent Peillon, esrar: 1 defa bulunmaktadır
Peillon, esrar kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
esrar kullanımının serbest: 4 defa bulunmaktadır
kullanımının serbest bırakılmasını: 2 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasını teklif: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını teklif etti.: 1 defa bulunmaktadır
teklif etti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakan 'Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Bakan 'Uyuşturucu trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
'Uyuşturucu trafiğinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin önüne geçebilmek: 2 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçebilmek için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu gerekli': 1 defa bulunmaktadır
bu gerekli' dedi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli' dedi Fransa: 1 defa bulunmaktadır
dedi Fransa Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Vincent: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Vincent Peillon'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Vincent Peillon'ın, esrar: 1 defa bulunmaktadır
Peillon'ın, esrar kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
esrar kullanımının serbest: 4 defa bulunmaktadır
kullanımının serbest bırakılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasıyla ilgili tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tartışma açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışma açılmasını önermesi: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını önermesi sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
önermesi sosyalist hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist hükümeti karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti karıştırdı. Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Muhalefetin sert: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi üzerine geri: 1 defa bulunmaktadır
üzerine geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmak: 1 defa bulunmaktadır
adım atmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
atmak zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan Peillon,: 1 defa bulunmaktadır
kalan Peillon, uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Peillon, uyuşturucu trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu trafiğinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için esrar: 1 defa bulunmaktadır
için esrar kullanımının: 2 defa bulunmaktadır
esrar kullanımının serbest: 4 defa bulunmaktadır
kullanımının serbest bırakılmasını: 2 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasını tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını tartışmaya açmak: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açmak istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
açmak istediğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
bunun hükümetin resmi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin resmi ulusal: 1 defa bulunmaktadır
resmi ulusal politikası: 1 defa bulunmaktadır
ulusal politikası olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
politikası olmadığını, kendi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel görüşü: 1 defa bulunmaktadır
kişisel görüşü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir radyoya: 1 defa bulunmaktadır
Bir radyoya konuşan: 1 defa bulunmaktadır
radyoya konuşan Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan, kendini: 1 defa bulunmaktadır
Bakan, kendini şu: 1 defa bulunmaktadır
kendini şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle savundu:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle savundu: Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
savundu: Uyuşturucu trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu trafiğinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin önüne geçebilmek: 2 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçebilmek için esrar: 1 defa bulunmaktadır
için esrar kullanımının: 2 defa bulunmaktadır
esrar kullanımının serbest: 4 defa bulunmaktadır
kullanımının serbest bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılması konusunun: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
konusunun ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gözden: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gözden geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim kişisel: 1 defa bulunmaktadır
benim kişisel değerlendirmem.: 1 defa bulunmaktadır
kişisel değerlendirmem. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmem. Bununla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, hükümetin esrarın: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin esrarın yasaklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
esrarın yasaklanmasının sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmasının sürdürülmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi konusundaki tavrını: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tavrını da: 1 defa bulunmaktadır
tavrını da destekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
