Azra'dan alkışlanacak hareket: 1 defa bulunmaktadır
alkışlanacak hareket Sokak: 1 defa bulunmaktadır
hareket Sokak çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
Sokak çocuklarına yemek: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına yemek ısmarladı: 1 defa bulunmaktadır
yemek ısmarladı Azra: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı Azra Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Akın, bazı işlerini: 1 defa bulunmaktadır
bazı işlerini halletmek: 1 defa bulunmaktadır
işlerini halletmek için: 1 defa bulunmaktadır
halletmek için gittiği: 1 defa bulunmaktadır
için gittiği Etiler'de: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Etiler'de karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'de karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisinden para: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden para isteyen: 1 defa bulunmaktadır
para isteyen sokak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen sokak çocuklarına,: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuklarına, "Karnınız: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına, "Karnınız açsa: 1 defa bulunmaktadır
"Karnınız açsa yemek: 1 defa bulunmaktadır
açsa yemek ısmarlayayım": 1 defa bulunmaktadır
yemek ısmarlayayım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ısmarlayayım" dedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
sonra çocuklarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla birlikte oturup: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oturup yemek: 1 defa bulunmaktadır
oturup yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen Akın,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Akın, fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Akın, fotoğrafları çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekilirken gazetecilere,: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken gazetecilere, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere, "Bunu çekmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu çekmeyin, neden: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyin, neden çektiniz: 1 defa bulunmaktadır
neden çektiniz ki!": 1 defa bulunmaktadır
çektiniz ki!" diye: 1 defa bulunmaktadır
ki!" diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem etti.: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti. (HT): 1 defa bulunmaktadır
