Arda Kural’ın hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
Kural’ın hastaneden ilk: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden ilk fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
ilk fotoğrafı Son: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak 'Kubilay': 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Kubilay' filminde: 1 defa bulunmaktadır
'Kubilay' filminde karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
filminde karşımıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve şizofreni: 1 defa bulunmaktadır
ve şizofreni teşhisiyle: 1 defa bulunmaktadır
şizofreni teşhisiyle tedavi: 2 defa bulunmaktadır
teşhisiyle tedavi altında: 2 defa bulunmaktadır
tedavi altında tutulan: 1 defa bulunmaktadır
altında tutulan Arda: 1 defa bulunmaktadır
tutulan Arda Kural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arda Kural'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kural'ın ilk görüntüleri.: 1 defa bulunmaktadır
ilk görüntüleri.  : 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri.   ‘Emret: 1 defa bulunmaktadır
  ‘Emret Komutanım’: 1 defa bulunmaktadır
‘Emret Komutanım’ dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Komutanım’ dizisiyle tanınan: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle tanınan yerli: 1 defa bulunmaktadır
tanınan yerli Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
yerli Leonardo DiCaprio: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio lakaplı genç: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu Arda: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Arda Kural: 1 defa bulunmaktadır
Arda Kural 26: 1 defa bulunmaktadır
Kural 26 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
26 Aralık tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihinden beri: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden beri şizofreni: 1 defa bulunmaktadır
beri şizofreni teşhisiyle: 1 defa bulunmaktadır
şizofreni teşhisiyle tedavi: 2 defa bulunmaktadır
teşhisiyle tedavi altında: 2 defa bulunmaktadır
tedavi altında tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
altında tutulduğu Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu Bakırköy Ruh: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy Ruh ve: 1 defa bulunmaktadır
Ruh ve Sinir: 1 defa bulunmaktadır
ve Sinir Hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
Sinir Hastalıkları Hastanesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastalıkları Hastanesi’nde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’nde ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
kez görüntülendi. Suç: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
Suç işlemiş mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş mahkumların ve: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların ve pskolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve pskolojik rahatsızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
pskolojik rahatsızlıkları bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlıkları bulunanların tedavi: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü çevresi: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü çevresi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çevresi yüksek tellerle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tellerle örgülü: 1 defa bulunmaktadır
tellerle örgülü K2: 1 defa bulunmaktadır
örgülü K2 koğuşunda: 1 defa bulunmaktadır
K2 koğuşunda gözlem: 1 defa bulunmaktadır
koğuşunda gözlem altında: 1 defa bulunmaktadır
gözlem altında tutulan: 1 defa bulunmaktadır
altında tutulan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
tutulan ünlü oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncunun her: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün sağlık: 1 defa bulunmaktadır
gün sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu iyiye: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyiye gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor. SADECE: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. SADECE AİLESİNİN: 1 defa bulunmaktadır
SADECE AİLESİNİN GÖRMESİNE: 1 defa bulunmaktadır
AİLESİNİN GÖRMESİNE İZİN: 1 defa bulunmaktadır
GÖRMESİNE İZİN VERİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
İZİN VERİLİYOR Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
VERİLİYOR Güvenlik görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik görevlileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri tarafından çevresi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çevresi sıkı: 1 defa bulunmaktadır
çevresi sıkı korunan: 1 defa bulunmaktadır
sıkı korunan koğuşundan,: 1 defa bulunmaktadır
korunan koğuşundan, yatırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
koğuşundan, yatırıldığı tarihten: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldığı tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana dışarı: 1 defa bulunmaktadır
yana dışarı çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkmayan genç: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu dün: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu dün tedavi: 1 defa bulunmaktadır
dün tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü hastanede: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
hastanede Sözcü Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü Gazetesi ilk: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görüntülemeyi: 1 defa bulunmaktadır
kez görüntülemeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemeyi başardı. Saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Saçlarını üç: 1 defa bulunmaktadır
Saçlarını üç numara: 1 defa bulunmaktadır
üç numara tıraş: 1 defa bulunmaktadır
numara tıraş ettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tıraş ettirdiği görülen: 1 defa bulunmaktadır
ettirdiği görülen oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
görülen oyuncu koğuşun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu koğuşun içinde: 1 defa bulunmaktadır
koğuşun içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer hastalarla: 1 defa bulunmaktadır
diğer hastalarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hastalarla birlikte sigara: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sigara içmeye: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmeye çıktıkları: 1 defa bulunmaktadır
içmeye çıktıkları camlı: 1 defa bulunmaktadır
çıktıkları camlı bölümde: 1 defa bulunmaktadır
camlı bölümde sigara: 1 defa bulunmaktadır
bölümde sigara ve: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve kahvesini: 1 defa bulunmaktadır
ve kahvesini içerken: 1 defa bulunmaktadır
kahvesini içerken objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
içerken objektiflere yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere yansıdı. Her: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün saat: 1 defa bulunmaktadır
gün saat 14.00′de: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00′de ziyaretçilerin: 1 defa bulunmaktadır
14.00′de ziyaretçilerin kabul: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerin kabul edildiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiği koğuşunda: 1 defa bulunmaktadır
edildiği koğuşunda oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
koğuşunda oyuncuyu sadece: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu sadece ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
sadece ailesinin görmesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin görmesine müsaade: 1 defa bulunmaktadır
görmesine müsaade edildiği: 1 defa bulunmaktadır
müsaade edildiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği öğrenildi. Oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Oyuncunun sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncunun sağlık durumundan: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumundan endişe: 1 defa bulunmaktadır
durumundan endişe eden: 1 defa bulunmaktadır
endişe eden hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
eden hayranlarının ise: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının ise Kural’a: 1 defa bulunmaktadır
ise Kural’a ulaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
Kural’a ulaştırılması için: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırılması için mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
için mektuplar yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar yazdıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları ve kimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
kimi zaman yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
zaman yiyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek ve içecekle: 1 defa bulunmaktadır
ve içecekle koğuşun: 1 defa bulunmaktadır
içecekle koğuşun kapısından: 1 defa bulunmaktadır
koğuşun kapısından ayrılmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
kapısından ayrılmadıkları ifade: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmadıkları ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Adını: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Adını vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
Adını vermeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen bir yetkili: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili ise,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili ise, sıkı: 1 defa bulunmaktadır
ise, sıkı güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sıkı güvenlik önlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemlerinin alındığı: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerinin alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve çevresi: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çevresi yüksek tel: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tel duvarla: 1 defa bulunmaktadır
tel duvarla örülü: 1 defa bulunmaktadır
duvarla örülü alanda: 1 defa bulunmaktadır
örülü alanda tutulan: 1 defa bulunmaktadır
alanda tutulan oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
tutulan oyuncunun sağlık: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun gün: 1 defa bulunmaktadır
durumunun gün geçtikte: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikte iyiye: 1 defa bulunmaktadır
geçtikte iyiye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gittiğini belirtip,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini belirtip, “Arda’nın: 1 defa bulunmaktadır
belirtip, “Arda’nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
“Arda’nın ilk getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
ilk getirildiği gün: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği gün durumu: 1 defa bulunmaktadır
gün durumu çok: 1 defa bulunmaktadır
durumu çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü görünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
kötü görünüyor, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor, sürekli titriyor: 1 defa bulunmaktadır
sürekli titriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
titriyor ve zor: 1 defa bulunmaktadır
ve zor zaptediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
zor zaptediliyordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
zaptediliyordu. Ancak ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ilk günlere: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlere göre: 1 defa bulunmaktadır
günlere göre şu: 1 defa bulunmaktadır
göre şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
an sağlığı daha: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi. 15: 1 defa bulunmaktadır
iyi. 15 güne: 1 defa bulunmaktadır
15 güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar tedavisinin bitirilip: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin bitirilip taburcu: 1 defa bulunmaktadır
bitirilip taburcu olması: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olması bekleniyor”: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor” diye: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. (Sözcü): 1 defa bulunmaktadır
