'Talabani öldü' iddiası: 1 defa bulunmaktadır
öldü' iddiası Le: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Le Figaro'nun: 1 defa bulunmaktadır
Le Figaro'nun iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
Figaro'nun iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre Irak: 1 defa bulunmaktadır
göre Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı 'klinik: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı 'klinik olarak': 1 defa bulunmaktadır
'klinik olarak' öldü: 1 defa bulunmaktadır
olarak' öldü Geçen: 1 defa bulunmaktadır
öldü Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay kalp: 1 defa bulunmaktadır
ay kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçiren: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiren ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiren ve tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisi Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi Almanya'da süren: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da süren Irak: 1 defa bulunmaktadır
süren Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin öldüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Fransa'nın önde: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelen gazetelerinden Le: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Le Figaro'nun: 1 defa bulunmaktadır
Le Figaro'nun internet: 1 defa bulunmaktadır
Figaro'nun internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden verilen: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden verilen haberde,: 1 defa bulunmaktadır
verilen haberde, 79: 1 defa bulunmaktadır
haberde, 79 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşındaki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Kürt politikacının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt politikacının 'klinik: 1 defa bulunmaktadır
politikacının 'klinik olarak': 1 defa bulunmaktadır
'klinik olarak' öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak' öldüğü ileri: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Haberde, Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Talabani'nin tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin tedavisinin sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin sürdüğü Berlin’deki: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü Berlin’deki Charite: 1 defa bulunmaktadır
Berlin’deki Charite Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Charite Hastanesi doktorlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi doktorlarının Irak: 1 defa bulunmaktadır
doktorlarının Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı için: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı için "bize: 1 defa bulunmaktadır
için "bize geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
"bize geldiğinde iyileşemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde iyileşemeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
iyileşemeyecek kadar hastaydı": 1 defa bulunmaktadır
kadar hastaydı" dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
hastaydı" dedikleri de: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri de belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
de belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.   Le: 1 defa bulunmaktadır
  Le Figaro'nun: 1 defa bulunmaktadır
Le Figaro'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Figaro'nun bu iddiası: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiası resmi: 1 defa bulunmaktadır
iddiası resmi kaynaklarca: 1 defa bulunmaktadır
resmi kaynaklarca henüz: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarca henüz doğrulanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
henüz doğrulanmadı. Celal: 1 defa bulunmaktadır
doğrulanmadı. Celal Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani, 3: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, 3 hafta: 1 defa bulunmaktadır
3 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce kalp: 1 defa bulunmaktadır
önce kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirmiş, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş, Irak'ta yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta yoğun bakıma: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakıma alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra tedavi: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavi için: 1 defa bulunmaktadır
tedavi için Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Almanya'ya götürülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya götürülmüştü. Cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
götürülmüştü. Cumhurbaşkanının felç: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanının felç geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
felç geçirdiği de: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği de iddia: 1 defa bulunmaktadır
de iddia edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
