İşsizlik 'yavaş'ladı, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
'yavaş'ladı, yıllık %8.4'e: 1 defa bulunmaktadır
yıllık %8.4'e inse: 1 defa bulunmaktadır
%8.4'e inse de: 1 defa bulunmaktadır
inse de aylık: 1 defa bulunmaktadır
de aylık bazda: 1 defa bulunmaktadır
aylık bazda artış: 1 defa bulunmaktadır
bazda artış var...: 1 defa bulunmaktadır
artış var... İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
var... İşsizlik yıllık: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda düştü,: 1 defa bulunmaktadır
bazda düştü, aylık: 1 defa bulunmaktadır
düştü, aylık bazda: 1 defa bulunmaktadır
aylık bazda ise: 1 defa bulunmaktadır
bazda ise arttı.: 1 defa bulunmaktadır
ise arttı. Ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Ekonomistlere göre: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomistlere göre ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
göre ekonomideki yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki yavaşlamanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın ilk işaretini: 1 defa bulunmaktadır
ilk işaretini gördük,: 1 defa bulunmaktadır
işaretini gördük, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
gördük, önümüzdeki aylarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aylarda işsizlikte: 1 defa bulunmaktadır
aylarda işsizlikte daha: 1 defa bulunmaktadır
işsizlikte daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek oranlar: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranlar sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
oranlar sürpriz olmayacak...: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmayacak... TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak... TÜRKİYE'DE işsiz: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre 186: 1 defa bulunmaktadır
göre 186 bin: 1 defa bulunmaktadır
186 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi azalarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi azalarak 2: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 323: 1 defa bulunmaktadır
milyon 323 bin: 1 defa bulunmaktadır
323 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye düştü.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye düştü. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kentsel yerlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel yerlerdeki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdeki işsizlik 1.1: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik 1.1 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
1.1 puanlık azalışla: 1 defa bulunmaktadır
puanlık azalışla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
azalışla yüzde 10.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.4, kırsal: 1 defa bulunmaktadır
10.4, kırsal yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
kırsal yerlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde ise 0.2: 1 defa bulunmaktadır
ise 0.2 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
0.2 puanlık azalışla: 1 defa bulunmaktadır
puanlık azalışla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
azalışla yüzde 4.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
4.5 oldu. Tarım: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tarım dışı: 1 defa bulunmaktadır
Tarım dışı işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
dışı işsizlik, aynı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yüzde 11.8'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11.8'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
11.8'den yüzde 10.7'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.7'ye geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
10.7'ye geriledi. İşgücüne: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. İşgücüne katılma: 1 defa bulunmaktadır
İşgücüne katılma oranı: 1 defa bulunmaktadır
katılma oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 51.2'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51.2'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
51.2'den yüzde 50.8'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50.8'e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
50.8'e geriledi. TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, genç: 1 defa bulunmaktadır
göre, genç nüfusta: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusta işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
nüfusta işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 18.3'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.3'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
18.3'ten yüzde 16.3'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.3'e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
16.3'e geriledi. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Temmuz döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz döneminde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
döneminde istihdam edilenlerin: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilenlerin sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
edilenlerin sayısı, geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre 545: 1 defa bulunmaktadır
göre 545 binkişi: 1 defa bulunmaktadır
545 binkişi artarak: 1 defa bulunmaktadır
binkişi artarak 25.5: 1 defa bulunmaktadır
artarak 25.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25.5 milyon kişiye: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye yükseldi. Ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Ekonomistlere göre: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomistlere göre temmuzda,: 1 defa bulunmaktadır
göre temmuzda, ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
temmuzda, ekonomideki yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki yavaşlamanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın ilk işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
ilk işaretleri görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri görüldü. BGC: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. BGC Partners: 1 defa bulunmaktadır
BGC Partners Başekonomisti: 2 defa bulunmaktadır
Partners Başekonomisti Özgür: 2 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Özgür Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Altuğ, 'İşgücü: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, 'İşgücü piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
'İşgücü piyasasındaki iyileşmenin: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki iyileşmenin temmuzda: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmenin temmuzda bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
temmuzda bittiğini görüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bittiğini görüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz' dedi. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hiç görmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hiç görmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
görmediğimiz bir rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bir rakamı konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
rakamı konuşuyoruz EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz EKONOMİ Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan:: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan: İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan: İşsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik oranı uzun: 1 defa bulunmaktadır
oranı uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır görmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
zamandır görmediğimiz seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
görmediğimiz seviyelere indi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere indi. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
indi. İstihdam hacmi: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam hacmi son: 1 defa bulunmaktadır
hacmi son 3: 1 defa bulunmaktadır
son 3 aydır: 1 defa bulunmaktadır
3 aydır 25: 1 defa bulunmaktadır
aydır 25 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
25 milyonun üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde. Son: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Son iki: 1 defa bulunmaktadır
Son iki aydır: 1 defa bulunmaktadır
iki aydır istihdam: 1 defa bulunmaktadır
aydır istihdam oranımız: 1 defa bulunmaktadır
istihdam oranımız da: 1 defa bulunmaktadır
oranımız da rekor: 1 defa bulunmaktadır
da rekor kırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kırıyor. Bu ay: 1 defa bulunmaktadır
Bu ay yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ay yüzde 46.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46.6 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
46.6 oldu. Yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yakalanan bu: 1 defa bulunmaktadır
Yakalanan bu seviye,: 1 defa bulunmaktadır
bu seviye, 2012: 1 defa bulunmaktadır
seviye, 2012 OVP'de: 1 defa bulunmaktadır
2012 OVP'de belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
OVP'de belirtilen yüzde: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen yüzde 9'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9'luk oranın: 1 defa bulunmaktadır
9'luk oranın altında.: 1 defa bulunmaktadır
oranın altında. OVP: 1 defa bulunmaktadır
altında. OVP hedefini: 1 defa bulunmaktadır
OVP hedefini kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
hedefini kolaylıkla yakalayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla yakalayacağız. Merkez'i: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağız. Merkez'i faiz: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'i faiz indirimi: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirimi için: 1 defa bulunmaktadır
indirimi için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna edebilir: 1 defa bulunmaktadır
ikna edebilir BGC: 1 defa bulunmaktadır
edebilir BGC Partners: 1 defa bulunmaktadır
BGC Partners Başekonomisti: 2 defa bulunmaktadır
Partners Başekonomisti Özgür: 2 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Özgür Altuğ:: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Altuğ: 'Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ: 'Aslında haziran: 1 defa bulunmaktadır
'Aslında haziran ayına: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayına kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
ayına kıyasla manşet: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla manşet işsizlikte: 1 defa bulunmaktadır
manşet işsizlikte temmuzda: 1 defa bulunmaktadır
işsizlikte temmuzda bir: 1 defa bulunmaktadır
temmuzda bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş olması: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olması gerekirdi: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirdi ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi ancak tepe: 1 defa bulunmaktadır
ancak tepe noktasındaki: 1 defa bulunmaktadır
tepe noktasındaki turizm,: 1 defa bulunmaktadır
noktasındaki turizm, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
turizm, inşaat ve: 1 defa bulunmaktadır
inşaat ve hasat: 1 defa bulunmaktadır
ve hasat dönemine: 1 defa bulunmaktadır
hasat dönemine karşın: 1 defa bulunmaktadır
dönemine karşın artış: 1 defa bulunmaktadır
karşın artış görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
artış görüldü. Zayıf: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Zayıf sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Zayıf sanayi üretimi,: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi, kredi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi, kredi ve: 1 defa bulunmaktadır
kredi ve kapasite: 1 defa bulunmaktadır
ve kapasite kullanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
kapasite kullanımıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kullanımıyla birlikte işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte işsizlik verisi: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik verisi TCMB'yi: 1 defa bulunmaktadır
verisi TCMB'yi faiz: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'yi faiz koridorunun: 1 defa bulunmaktadır
faiz koridorunun üst: 1 defa bulunmaktadır
koridorunun üst bandından: 1 defa bulunmaktadır
üst bandından 100: 1 defa bulunmaktadır
bandından 100 baz: 1 defa bulunmaktadır
100 baz puanlık: 1 defa bulunmaktadır
baz puanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
puanlık bir indirim: 1 defa bulunmaktadır
bir indirim için: 1 defa bulunmaktadır
indirim için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
ikna edebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Ancak enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Ancak enflasyon dikkate: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında 50: 1 defa bulunmaktadır
alındığında 50 baz: 1 defa bulunmaktadır
50 baz puanlık: 1 defa bulunmaktadır
baz puanlık indirimin: 1 defa bulunmaktadır
puanlık indirimin daha: 1 defa bulunmaktadır
indirimin daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun olur.': 1 defa bulunmaktadır
uygun olur.'  : 1 defa bulunmaktadır
