Kardeşinin zehirlendiğinden habersiz: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiğinden habersiz girdiği: 2 defa bulunmaktadır
habersiz girdiği banyoda: 2 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda öldü: 1 defa bulunmaktadır
banyoda öldü İZMİR'in: 1 defa bulunmaktadır
öldü İZMİR'in Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR'in Karşıyaka İlçesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka İlçesi'nde, kız: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde, kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi 13: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki Ceren'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ceren'in şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'in şofbenden sızan: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan gazdan: 2 defa bulunmaktadır
sızan gazdan zehirlendiğinden: 1 defa bulunmaktadır
gazdan zehirlendiğinden habersiz: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiğinden habersiz girdiği: 2 defa bulunmaktadır
habersiz girdiği banyoda: 2 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda gazdan: 1 defa bulunmaktadır
banyoda gazdan etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilenen 15: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Yaren: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yaren Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Yaren Lort, kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Lort, kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kurtarılamadı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
Olay, dün saat: 1 defa bulunmaktadır
dün saat 22.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00 sıralarında,: 1 defa bulunmaktadır
22.00 sıralarında, Zübeyde: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında, Zübeyde Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Zübeyde Hanım Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Hanım Mahallesi Afet: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Afet Evleri: 1 defa bulunmaktadır
Afet Evleri 7563/17: 1 defa bulunmaktadır
Evleri 7563/17 Sokak'ta: 1 defa bulunmaktadır
7563/17 Sokak'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'ta meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Karşıyaka Türkbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Türkbirliği Ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
Türkbirliği Ortaokulu 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokulu 2'nci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
2'nci sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi Ceren: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ceren Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort, yıkanmak: 1 defa bulunmaktadır
Lort, yıkanmak için: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmak için banyoya: 1 defa bulunmaktadır
için banyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra banyodan: 1 defa bulunmaktadır
sonra banyodan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
banyodan çıkan Ceren: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ceren Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort, fenalaşarak: 1 defa bulunmaktadır
Lort, fenalaşarak yere: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşarak yere yığıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yere yığıldı. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
yığıldı. Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü'nde memur: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde memur babası: 1 defa bulunmaktadır
memur babası 63: 1 defa bulunmaktadır
babası 63 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
63 yaşındaki Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Muharrem Lort: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Lort ve: 1 defa bulunmaktadır
Lort ve ev: 1 defa bulunmaktadır
ve ev kadını: 1 defa bulunmaktadır
ev kadını eşi,: 1 defa bulunmaktadır
kadını eşi, 69: 1 defa bulunmaktadır
eşi, 69 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
69 yaşındaki Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ayşe Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Lort, panik: 1 defa bulunmaktadır
Lort, panik içinde: 1 defa bulunmaktadır
panik içinde kızı: 1 defa bulunmaktadır
içinde kızı Ceren'i: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ceren'i otomobile: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'i otomobile bindirdi,: 1 defa bulunmaktadır
otomobile bindirdi, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
bindirdi, Karşıyaka Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Devlet Hastanesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırdı.: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Yapılan müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan müdahale ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ardından kendine: 1 defa bulunmaktadır
ardından kendine gelen: 1 defa bulunmaktadır
kendine gelen Ceren: 1 defa bulunmaktadır
gelen Ceren Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort, taburcu: 1 defa bulunmaktadır
Lort, taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. KORKULARI: 1 defa bulunmaktadır
edildi. KORKULARI GERÇEK: 1 defa bulunmaktadır
KORKULARI GERÇEK OLDU: 1 defa bulunmaktadır
GERÇEK OLDU Ceren'in: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Ceren'in tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'in tedavisi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi sırasında evde: 1 defa bulunmaktadır
sırasında evde kalan: 1 defa bulunmaktadır
evde kalan büyük: 1 defa bulunmaktadır
kalan büyük kızını: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızını hatırlayan: 1 defa bulunmaktadır
kızını hatırlayan Lort: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayan Lort çifti,: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti, merak: 1 defa bulunmaktadır
çifti, merak edip: 1 defa bulunmaktadır
merak edip telefonla: 1 defa bulunmaktadır
edip telefonla aramaya: 1 defa bulunmaktadır
telefonla aramaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
aramaya başladı. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kendisine ulaşamayınca: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine ulaşamayınca yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamayınca yeniden paniğe: 1 defa bulunmaktadır
yeniden paniğe kapılan: 1 defa bulunmaktadır
paniğe kapılan Lort: 1 defa bulunmaktadır
kapılan Lort çifti,: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti, otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
çifti, otomobiliyle evlerine: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle evlerine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
evlerine döndü. Eve: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Eve giren: 1 defa bulunmaktadır
Eve giren ailenin: 1 defa bulunmaktadır
giren ailenin korkusu: 1 defa bulunmaktadır
ailenin korkusu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
korkusu gerçek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İkinci şoku: 1 defa bulunmaktadır
İkinci şoku yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
şoku yaşayan Lort: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Lort çifti,: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
çifti, Karşıyaka Milli: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Piyango Anadolu Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi 1'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
1'inci sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi Yaren: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Yaren Lort'u: 1 defa bulunmaktadır
Yaren Lort'u yıkanmak: 1 defa bulunmaktadır
Lort'u yıkanmak için: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmak için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği banyoda: 1 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda baygın: 1 defa bulunmaktadır
banyoda baygın buldu.: 1 defa bulunmaktadır
baygın buldu. Lort: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Lort çifti: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti büyük: 1 defa bulunmaktadır
çifti büyük kızlarını,: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızlarını, otomobil: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını, otomobil ile: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ile Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
ile Karşıyaka Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Devlet Hastanesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırdı.: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Hastanede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede yapılan müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahaleye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye rağmen Yaren,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Yaren, kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
Yaren, kurtarılamadı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan ilk incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilk incelemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye göre, Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
göre, Yaren'in de: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in de şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
de şofbenden sızan: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan gazdan: 2 defa bulunmaktadır
sızan gazdan zehirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
gazdan zehirlendiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiği belirlendi. Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yaren'in talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in talihsiz ölümü: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz ölümü Lort: 1 defa bulunmaktadır
ölümü Lort çiftini,: 1 defa bulunmaktadır
Lort çiftini, üzüntüye: 1 defa bulunmaktadır
çiftini, üzüntüye boğdu.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüye boğdu. Sinir: 1 defa bulunmaktadır
boğdu. Sinir krizi: 1 defa bulunmaktadır
Sinir krizi geçiren: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiren aile,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren aile, yakınlarınca: 1 defa bulunmaktadır
aile, yakınlarınca sakinleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarınca sakinleştirildi. Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirildi. Yaren'in cesedi: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in cesedi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi otopsi için: 1 defa bulunmaktadır
otopsi için İzmir: 1 defa bulunmaktadır
için İzmir Adli: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı. Otopsinin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Otopsinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Otopsinin ardından ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ardından ailesine teslim: 1 defa bulunmaktadır
ailesine teslim edileceği: 1 defa bulunmaktadır
teslim edileceği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
edileceği belirtilen Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Yaren'in cenazesinin,: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in cenazesinin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin, bugün ikindide: 1 defa bulunmaktadır
bugün ikindide Kemalpaşa: 1 defa bulunmaktadır
ikindide Kemalpaşa İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kemalpaşa İlçesi'ndeki Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Yukarı Kızılca: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı Kızılca Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kızılca Köyü'nde son: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlanacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanacağı belirtildi. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldı. Akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Akrabaları olarak: 1 defa bulunmaktadır
Akrabaları olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü yaşadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını belirten kuzeni: 1 defa bulunmaktadır
belirten kuzeni 37: 1 defa bulunmaktadır
kuzeni 37 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
37 yaşındaki Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Gökhan Güzelyüz,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Güzelyüz, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Güzelyüz, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: "Önce: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Önce Ceren: 1 defa bulunmaktadır
"Önce Ceren banyoya: 1 defa bulunmaktadır
Ceren banyoya girmiş.: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girmiş. Banyodan: 1 defa bulunmaktadır
girmiş. Banyodan çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
Banyodan çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra fenalaşınca: 1 defa bulunmaktadır
sonra fenalaşınca anne: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşınca anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve babası: 1 defa bulunmaktadır
ve babası hemen: 1 defa bulunmaktadır
babası hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye götürmüşler.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürmüşler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşler. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada evde: 1 defa bulunmaktadır
sırada evde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
evde yalnız kalan: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalan Yaren: 1 defa bulunmaktadır
kalan Yaren banyoya: 1 defa bulunmaktadır
Yaren banyoya girince: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girince zehirlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
girince zehirlenmiş. O'nu: 1 defa bulunmaktadır
zehirlenmiş. O'nu kaybetmenin: 1 defa bulunmaktadır
O'nu kaybetmenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmenin büyük üzüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntüsü içindeyiz": 1 defa bulunmaktadır
üzüntüsü içindeyiz" dedi. : 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz" dedi.  (DHA): 1 defa bulunmaktadır
dedi.  (DHA)  : 1 defa bulunmaktadır
