Ali Ağa, 43: 1 defa bulunmaktadır
Ağa, 43 bin: 1 defa bulunmaktadır
43 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya patladı: 1 defa bulunmaktadır
liraya patladı Ali: 1 defa bulunmaktadır
patladı Ali Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu ‘’Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu ‘’Aykırı Sorular’’: 1 defa bulunmaktadır
‘’Aykırı Sorular’’ programında: 1 defa bulunmaktadır
Sorular’’ programında ‘’B.k’’: 1 defa bulunmaktadır
programında ‘’B.k’’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
‘’B.k’’ dedi. RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RTÜK de,: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK de, CNN: 1 defa bulunmaktadır
de, CNN Türk’e: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk’e 43: 2 defa bulunmaktadır
Türk’e 43 bin: 2 defa bulunmaktadır
43 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ceza verdi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ünlü müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü müteahhit Ali: 1 defa bulunmaktadır
müteahhit Ali Ağaoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu’nun katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’nun katıldığı ’’Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ’’Aykırı Sorular’’: 1 defa bulunmaktadır
’’Aykırı Sorular’’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sorular’’ adlı program,: 1 defa bulunmaktadır
adlı program, CNN: 1 defa bulunmaktadır
program, CNN Türk’e: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk’e 43: 2 defa bulunmaktadır
Türk’e 43 bin: 2 defa bulunmaktadır
43 bin 845: 2 defa bulunmaktadır
bin 845 lira: 2 defa bulunmaktadır
845 lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ceza getirdi. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ağaoğlu, canlı: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, canlı yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınlanan programda,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan programda, ‘’Eğer: 1 defa bulunmaktadır
programda, ‘’Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
‘’Eğer bir b.k: 2 defa bulunmaktadır
bir b.k olsaydı’’: 1 defa bulunmaktadır
b.k olsaydı’’ deyince: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı’’ deyince RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
deyince RTÜK de,: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK de, ‘’Düzeysiz,: 1 defa bulunmaktadır
de, ‘’Düzeysiz, kaba: 1 defa bulunmaktadır
‘’Düzeysiz, kaba ve: 1 defa bulunmaktadır
kaba ve argo: 2 defa bulunmaktadır
ve argo kullanım’’: 1 defa bulunmaktadır
argo kullanım’’ nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanım’’ nedeniyle TV: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle TV kanalını: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalını cezalandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kanalını cezalandırdı. RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırdı. RTÜK toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK toplantısında CNN: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında CNN Türk’te: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk’te 17: 1 defa bulunmaktadır
Türk’te 17 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 gecesi: 1 defa bulunmaktadır
2012 gecesi yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
gecesi yayınlanan program: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan program değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
program değerlendirildi. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi. Ağaoğlu bu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu bu programda: 1 defa bulunmaktadır
bu programda kendisine: 1 defa bulunmaktadır
programda kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik iddialar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik iddialar için,: 1 defa bulunmaktadır
iddialar için, ‘’Eğer: 1 defa bulunmaktadır
için, ‘’Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
‘’Eğer bir b.k: 2 defa bulunmaktadır
bir b.k olsa,: 1 defa bulunmaktadır
b.k olsa, benim: 1 defa bulunmaktadır
olsa, benim bağırsağımdaki: 1 defa bulunmaktadır
benim bağırsağımdaki b.k: 1 defa bulunmaktadır
bağırsağımdaki b.k bile: 1 defa bulunmaktadır
b.k bile görünür”: 1 defa bulunmaktadır
bile görünür” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görünür” dedi. Sunucu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sunucu Enver: 1 defa bulunmaktadır
Sunucu Enver Aysever’in: 1 defa bulunmaktadır
Enver Aysever’in de: 1 defa bulunmaktadır
Aysever’in de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu sözlere: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
sözlere müdahale etmediği: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
etmediği belirlendi. RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. RTÜK de: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK de CNN: 1 defa bulunmaktadır
de CNN Türk’e,: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk’e, ‘’Türkçenin,: 1 defa bulunmaktadır
Türk’e, ‘’Türkçenin, özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
‘’Türkçenin, özellikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ve kuralları: 1 defa bulunmaktadır
ve kuralları bozulmadan: 1 defa bulunmaktadır
kuralları bozulmadan doğru: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadan doğru güzel: 1 defa bulunmaktadır
doğru güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve anlaşılır: 1 defa bulunmaktadır
ve anlaşılır şekilde: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır şekilde kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanılmasına aykırılık: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına aykırılık ve: 1 defa bulunmaktadır
aykırılık ve dilin: 1 defa bulunmaktadır
ve dilin düzeysiz,: 1 defa bulunmaktadır
dilin düzeysiz, kaba: 1 defa bulunmaktadır
düzeysiz, kaba ve: 1 defa bulunmaktadır
kaba ve argo: 2 defa bulunmaktadır
ve argo kullanımı’’: 1 defa bulunmaktadır
argo kullanımı’’ nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı’’ nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir aylık: 1 defa bulunmaktadır
bir aylık ticari: 1 defa bulunmaktadır
aylık ticari iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişim gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
iletişim gelirinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin yüzde biri: 1 defa bulunmaktadır
yüzde biri oranında: 1 defa bulunmaktadır
biri oranında ve: 1 defa bulunmaktadır
oranında ve 43: 1 defa bulunmaktadır
ve 43 bin: 1 defa bulunmaktadır
43 bin 845: 2 defa bulunmaktadır
bin 845 lira: 2 defa bulunmaktadır
845 lira para: 1 defa bulunmaktadır
lira para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
