Yıldırım: Gişeler kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
Gişeler kalkacak Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, köprü: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyollarda: 2 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda gişe: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda gişe ve: 1 defa bulunmaktadır
gişe ve paravanları: 1 defa bulunmaktadır
ve paravanları kaldıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
paravanları kaldıracaklarını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracaklarını söyledi Bakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Bakan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım NTV’de: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım NTV’de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
NTV’de katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir programda: 1 defa bulunmaktadır
bir programda KGS'den: 1 defa bulunmaktadır
programda KGS'den HGS'ye: 1 defa bulunmaktadır
KGS'den HGS'ye geçişin: 1 defa bulunmaktadır
HGS'ye geçişin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
geçişin ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir adımı: 1 defa bulunmaktadır
bir adımı olarak: 1 defa bulunmaktadır
adımı olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç 6: 1 defa bulunmaktadır
geç 6 -7: 1 defa bulunmaktadır
6 -7 ay: 1 defa bulunmaktadır
-7 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde köprü: 1 defa bulunmaktadır
içinde köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyollarda: 2 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda yukarıdan okuma: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan okuma yapan: 1 defa bulunmaktadır
okuma yapan sistem: 1 defa bulunmaktadır
yapan sistem sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayesinde araçların: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde araçların normal: 1 defa bulunmaktadır
araçların normal bir: 1 defa bulunmaktadır
normal bir yoldan: 1 defa bulunmaktadır
bir yoldan gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidiyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor gibi köprü: 1 defa bulunmaktadır
gibi köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyollardan: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyollardan geçeceklerini,: 1 defa bulunmaktadır
otoyollardan geçeceklerini, gişe: 1 defa bulunmaktadır
geçeceklerini, gişe ve: 1 defa bulunmaktadır
gişe ve paravanlara: 1 defa bulunmaktadır
ve paravanlara da: 1 defa bulunmaktadır
paravanlara da gerek: 1 defa bulunmaktadır
da gerek kalmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. KGS’lerin: 1 defa bulunmaktadır
etti. KGS’lerin kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
KGS’lerin kaldırılıp HGS’ye: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp HGS’ye geçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
HGS’ye geçilmesinin gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesinin gerekçelerini de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, KGS: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, KGS ile: 1 defa bulunmaktadır
KGS ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
iyi şartlarda gişelerden: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda gişelerden 25-30: 1 defa bulunmaktadır
gişelerden 25-30 saniyede: 1 defa bulunmaktadır
25-30 saniyede geçildiğini: 1 defa bulunmaktadır
saniyede geçildiğini bunun: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğini bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi yığılmalara,: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yığılmalara, yollarda: 1 defa bulunmaktadır
yığılmalara, yollarda araç: 1 defa bulunmaktadır
yollarda araç kuyruklarına: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyruklarına sebep: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklarına sebep olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sebep olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. KGS: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. KGS yerine: 1 defa bulunmaktadır
KGS yerine ilk: 1 defa bulunmaktadır
yerine ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce OGS’yi: 1 defa bulunmaktadır
önce OGS’yi düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
OGS’yi düşündüklerini fakat: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini fakat temin: 1 defa bulunmaktadır
fakat temin etme: 1 defa bulunmaktadır
temin etme noktasında: 1 defa bulunmaktadır
etme noktasında karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
noktasında karşılaşılan bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan bürokratik sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik sıkıntılar ve: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar ve maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ve maliyetinin yüksekliğinden: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin yüksekliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinden dolayı bundan: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bundan vazgeçtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
bundan vazgeçtiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtiklerini belirtti. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yıldırım sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: “Arkadaşlarıma,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “Arkadaşlarıma, temin: 1 defa bulunmaktadır
“Arkadaşlarıma, temin edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmesi kolay,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi kolay, maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kolay, maliyeti neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti neredeyse bedava: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bedava olacak: 1 defa bulunmaktadır
bedava olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey bulmalarını: 1 defa bulunmaktadır
şey bulmalarını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
bulmalarını söyledim. HGS: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. HGS 5: 1 defa bulunmaktadır
HGS 5 lira,: 1 defa bulunmaktadır
5 lira, OGS’nin: 1 defa bulunmaktadır
lira, OGS’nin 60: 1 defa bulunmaktadır
OGS’nin 60 dolar: 1 defa bulunmaktadır
60 dolar depozitosu: 1 defa bulunmaktadır
dolar depozitosu var.: 1 defa bulunmaktadır
depozitosu var. Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Arkadaşlar barkotlu: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar barkotlu sistem: 1 defa bulunmaktadır
barkotlu sistem olan: 1 defa bulunmaktadır
sistem olan HGS’yi: 1 defa bulunmaktadır
olan HGS’yi geliştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
HGS’yi geliştirdiler. Şu: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiler. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu sisteme: 1 defa bulunmaktadır
bu sisteme 1: 1 defa bulunmaktadır
sisteme 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 1 defa bulunmaktadır
600 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi geçti.: 1 defa bulunmaktadır
kişi geçti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Biz KGS: 1 defa bulunmaktadır
Biz KGS olanların: 1 defa bulunmaktadır
KGS olanların yükledikleri: 1 defa bulunmaktadır
olanların yükledikleri paralar: 1 defa bulunmaktadır
yükledikleri paralar yanmasın: 1 defa bulunmaktadır
paralar yanmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
yanmasın diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir aylık: 1 defa bulunmaktadır
bir aylık süre: 1 defa bulunmaktadır
aylık süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha verdik.: 1 defa bulunmaktadır
daha verdik. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Sistem olarak: 1 defa bulunmaktadır
Sistem olarak HGS’ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak HGS’ye geçtik,: 1 defa bulunmaktadır
HGS’ye geçtik, KGS: 1 defa bulunmaktadır
geçtik, KGS için: 1 defa bulunmaktadır
KGS için de: 1 defa bulunmaktadır
için de birer: 1 defa bulunmaktadır
de birer gişe: 1 defa bulunmaktadır
birer gişe bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
gişe bıraktık. Buna: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Buna da: 1 defa bulunmaktadır
Buna da Ocak: 1 defa bulunmaktadır
da Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
süre tanıdık. Bize: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
Bize gelen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre nisbeten: 1 defa bulunmaktadır
göre nisbeten bir: 1 defa bulunmaktadır
nisbeten bir rahatlama: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatlama oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlama oldu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hiç dur: 1 defa bulunmaktadır
Hiç dur kalk: 1 defa bulunmaktadır
dur kalk yok.: 1 defa bulunmaktadır
kalk yok. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bundan sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrasında bu: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayesinde gişe: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde gişe girişlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
gişe girişlerindeki paravanları: 1 defa bulunmaktadır
girişlerindeki paravanları da: 1 defa bulunmaktadır
paravanları da kaldıracağız.”: 1 defa bulunmaktadır
da kaldıracağız.” Gişelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız.” Gişelerdeki paravanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Gişelerdeki paravanlardan geçmek: 1 defa bulunmaktadır
paravanlardan geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için insanların: 1 defa bulunmaktadır
için insanların sürter: 1 defa bulunmaktadır
insanların sürter miyim,: 1 defa bulunmaktadır
sürter miyim, geçer: 1 defa bulunmaktadır
miyim, geçer miyim: 1 defa bulunmaktadır
geçer miyim diye: 1 defa bulunmaktadır
miyim diye endişe: 1 defa bulunmaktadır
diye endişe ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettiklerini, konsatrasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, konsatrasyonlarının bozulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konsatrasyonlarının bozulduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğunu vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, “HGS: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, “HGS ile: 1 defa bulunmaktadır
“HGS ile tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ile tamamen o: 1 defa bulunmaktadır
tamamen o paravanlar: 1 defa bulunmaktadır
o paravanlar da: 1 defa bulunmaktadır
paravanlar da kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
da kalkacak. Tepeden: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Tepeden algılayan: 1 defa bulunmaktadır
Tepeden algılayan bir: 1 defa bulunmaktadır
algılayan bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistem olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için normal: 1 defa bulunmaktadır
için normal yoldan: 1 defa bulunmaktadır
normal yoldan gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidiyor gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor gibi, şerit: 1 defa bulunmaktadır
gibi, şerit değiştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
şerit değiştiriyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor gibi geçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gibi geçilecek. Köprünün: 1 defa bulunmaktadır
geçilecek. Köprünün geçişine: 1 defa bulunmaktadır
Köprünün geçişine yakın: 1 defa bulunmaktadır
geçişine yakın olsanız: 1 defa bulunmaktadır
yakın olsanız bile.: 1 defa bulunmaktadır
olsanız bile. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bile. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir imkan.: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
imkan. İkinci bir: 1 defa bulunmaktadır
İkinci bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım da: 1 defa bulunmaktadır
adım da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bu olacak. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İnşallah 6: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah 6 -7: 1 defa bulunmaktadır
6 -7 ayda: 1 defa bulunmaktadır
-7 ayda bu: 1 defa bulunmaktadır
ayda bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
sistem uygulamaya geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya geçecek. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Sistem hazır.”: 1 defa bulunmaktadır
Sistem hazır.” diye: 1 defa bulunmaktadır
hazır.” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
