Kar alarmı! Meteroloji: 1 defa bulunmaktadır
alarmı! Meteroloji Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meteroloji Genel Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nün önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün önümüzdeki günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, soğuk ve: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ve karlı: 1 defa bulunmaktadır
ve karlı havaların: 1 defa bulunmaktadır
karlı havaların geleceği: 1 defa bulunmaktadır
havaların geleceği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
geleceği yönündeki uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uyarısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı üzerine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi alarma: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti.  Kışla: 1 defa bulunmaktadır
geçti.  Kışla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
 Kışla mücadele hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
mücadele hazırlıkları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları çerçevesinde 43'ü: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 43'ü birinci: 1 defa bulunmaktadır
43'ü birinci öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
birinci öncelikli olmak: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 255: 1 defa bulunmaktadır
üzere 255 güzergahta: 1 defa bulunmaktadır
255 güzergahta toplam: 1 defa bulunmaktadır
güzergahta toplam 3: 1 defa bulunmaktadır
toplam 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
500 kilometre uzunluğundaki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzunluğundaki yol: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğundaki yol ağı: 1 defa bulunmaktadır
yol ağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ağı ve meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve meydanlarda tedbir: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda tedbir alındı.: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alındı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Yol: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yol Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Yol Bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakım ve Altyapı: 1 defa bulunmaktadır
ve Altyapı Koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
Altyapı Koordinasyon Daire: 1 defa bulunmaktadır
Koordinasyon Daire Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı depolarında: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı depolarında 2013: 1 defa bulunmaktadır
depolarında 2013 kış: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış sezonu: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonu için: 1 defa bulunmaktadır
sezonu için 254: 1 defa bulunmaktadır
için 254 bin: 1 defa bulunmaktadır
254 bin 7: 1 defa bulunmaktadır
bin 7 ton: 1 defa bulunmaktadır
7 ton tuz: 1 defa bulunmaktadır
ton tuz depolandı.: 1 defa bulunmaktadır
tuz depolandı. İlçe: 1 defa bulunmaktadır
depolandı. İlçe Belediyelerine: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Belediyelerine ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerine ihtiyaçları durumunda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları durumunda tuz: 1 defa bulunmaktadır
durumunda tuz takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
tuz takviyesi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi yapılacak. 82: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. 82 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
82 ayrı noktada: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktada ise: 1 defa bulunmaktadır
noktada ise bin: 1 defa bulunmaktadır
ise bin 800: 1 defa bulunmaktadır
bin 800 ton: 1 defa bulunmaktadır
800 ton solüsyon: 1 defa bulunmaktadır
ton solüsyon depolandı.: 1 defa bulunmaktadır
solüsyon depolandı. İhtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
depolandı. İhtiyaç halinde: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaç halinde saatte: 1 defa bulunmaktadır
halinde saatte 25: 1 defa bulunmaktadır
saatte 25 ton: 1 defa bulunmaktadır
25 ton kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
ton kapasiteli solüsyon: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli solüsyon tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
solüsyon tesislerinde üretim: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde üretim yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapılacak. ANA: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. ANA arterlerin: 1 defa bulunmaktadır
ANA arterlerin dışında: 1 defa bulunmaktadır
arterlerin dışında meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
dışında meydanlar, üst: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, üst ve: 1 defa bulunmaktadır
üst ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt geçitler,: 1 defa bulunmaktadır
alt geçitler, vapur: 1 defa bulunmaktadır
geçitler, vapur iskeleleri,: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskeleleri, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
iskeleleri, otobüs durakları,: 1 defa bulunmaktadır
otobüs durakları, hastane: 1 defa bulunmaktadır
durakları, hastane giriş: 1 defa bulunmaktadır
hastane giriş çıkışları,: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışları, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
çıkışları, üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
üniversite ve okulların: 1 defa bulunmaktadır
ve okulların giriş: 1 defa bulunmaktadır
okulların giriş çıkışları: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışları için: 1 defa bulunmaktadır
çıkışları için de: 1 defa bulunmaktadır
için de karla: 1 defa bulunmaktadır
de karla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
karla mücadele ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ekipleri oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
