Bu fedekarlık 'Kuyt'lara: 1 defa bulunmaktadır
fedekarlık 'Kuyt'lara geçer: 1 defa bulunmaktadır
'Kuyt'lara geçer Acarkent'ten: 1 defa bulunmaktadır
geçer Acarkent'ten çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Acarkent'ten çıkıp alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp alışverişe giden: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe giden eşinin: 1 defa bulunmaktadır
giden eşinin arabanın: 1 defa bulunmaktadır
eşinin arabanın arka: 1 defa bulunmaktadır
arabanın arka koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
arka koltuğuna oturttuğu: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturttuğu 1.5: 1 defa bulunmaktadır
oturttuğu 1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki Aidan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Aidan Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin kapı: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin kapı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
kapı açılınca yere: 1 defa bulunmaktadır
açılınca yere düşüp: 1 defa bulunmaktadır
yere düşüp yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
düşüp yaralandı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
Çok sevdiği oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği oğlunun düşüp: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun düşüp hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
düşüp hastanelik olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olduğu haberini: 1 defa bulunmaktadır
olduğu haberini idmanın: 1 defa bulunmaktadır
haberini idmanın başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
idmanın başlamasına 5: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına 5 dakika: 2 defa bulunmaktadır
5 dakika kala: 2 defa bulunmaktadır
dakika kala alan: 1 defa bulunmaktadır
kala alan Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
alan Hollandalı yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldız, yine: 1 defa bulunmaktadır
yıldız, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de soğukkanlılığını: 1 defa bulunmaktadır
de soğukkanlılığını korudu: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılığını korudu ALAATTİN: 1 defa bulunmaktadır
korudu ALAATTİN METİN: 1 defa bulunmaktadır
ALAATTİN METİN F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
METİN F.Bahçe'nin Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin Hollandalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldızı Dirk: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Dirk Kuyt'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ın ailesine: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın ailesine ne: 1 defa bulunmaktadır
ailesine ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar düşkün: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşkün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşkün olduğunu bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmeyen yok.: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen yok. Futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbolunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Futbolunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra düzenli: 1 defa bulunmaktadır
sıra düzenli aile: 1 defa bulunmaktadır
düzenli aile yaşantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşantısıyla da: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısıyla da takdir: 1 defa bulunmaktadır
da takdir toplayan: 1 defa bulunmaktadır
takdir toplayan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Kuyt, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
gibi Hollandalı olan: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı olan hemşire: 2 defa bulunmaktadır
olan hemşire eşi: 2 defa bulunmaktadır
hemşire eşi Gertrude: 2 defa bulunmaktadır
eşi Gertrude ile: 2 defa bulunmaktadır
Gertrude ile 6: 2 defa bulunmaktadır
ile 6 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
6 kişilik bir: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir aileye: 2 defa bulunmaktadır
bir aileye sahip.: 2 defa bulunmaktadır
aileye sahip. Üç: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Üç erkek,: 1 defa bulunmaktadır
Üç erkek, bir: 1 defa bulunmaktadır
erkek, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kız: 1 defa bulunmaktadır
de kız çocukları: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukları olan: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olan Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
olan Kuyt çifti: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt çifti için: 1 defa bulunmaktadır
çifti için aile: 1 defa bulunmaktadır
için aile kavramı: 1 defa bulunmaktadır
aile kavramı her: 1 defa bulunmaktadır
kavramı her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üstünde geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstünde geliyor. KAPI: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. KAPI AÇILINCA: 1 defa bulunmaktadır
KAPI AÇILINCA DÜŞTÜ: 1 defa bulunmaktadır
AÇILINCA DÜŞTÜ AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ AKŞAM'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberine konu: 1 defa bulunmaktadır
haberine konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan olay,: 1 defa bulunmaktadır
olan olay, Kuyt'ın: 1 defa bulunmaktadır
olay, Kuyt'ın ne: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
kadar profesyonel olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olduğunun kanıtı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun kanıtı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
kanıtı. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün saatler: 1 defa bulunmaktadır
gün saatler 17.45'i: 1 defa bulunmaktadır
saatler 17.45'i gösterirken: 1 defa bulunmaktadır
17.45'i gösterirken Acarkent'teki: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken Acarkent'teki villasından: 1 defa bulunmaktadır
Acarkent'teki villasından 1.5: 1 defa bulunmaktadır
villasından 1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu Aidan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Aidan Benjamin'i: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin'i de: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin'i de yanına: 1 defa bulunmaktadır
de yanına alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanına alarak arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
alarak arabasıyla markete: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla markete alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
markete alışverişe giden: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe giden Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
giden Gertrude Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt, talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yaşadı. : 1 defa bulunmaktadır
olay yaşadı.  Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı.  Oğlunu arabanın: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu arabanın arka: 1 defa bulunmaktadır
arabanın arka koltuğundaki: 1 defa bulunmaktadır
arka koltuğundaki pusetine: 1 defa bulunmaktadır
koltuğundaki pusetine oturtan: 1 defa bulunmaktadır
pusetine oturtan Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
oturtan Gertrude Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt, tam: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, tam park: 1 defa bulunmaktadır
tam park edip: 1 defa bulunmaktadır
park edip markete: 1 defa bulunmaktadır
edip markete yöneldiği: 1 defa bulunmaktadır
markete yöneldiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiği sırada kapı: 1 defa bulunmaktadır
sırada kapı açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapı açıldı. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İŞTE bu: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada Aidan: 1 defa bulunmaktadır
sırada Aidan Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin arabanın: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin arabanın kapısının: 1 defa bulunmaktadır
arabanın kapısının açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açılmasıyla yere: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla yere düşüp: 1 defa bulunmaktadır
yere düşüp alnından: 1 defa bulunmaktadır
düşüp alnından yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
alnından yaralandı. Bayan: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Bayan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Kuyt, hemen: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye koşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye koşturdu. Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
koşturdu. Gertrude Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt ve hastanede: 1 defa bulunmaktadır
ve hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
hastanede görevli doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
görevli doktorlar vakit: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar vakit geçirmeden: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeden Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeden Antalya'da kampta: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da kampta olan: 1 defa bulunmaktadır
kampta olan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
olan Dirk Kuyt'ı: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ı haberdar: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ı haberdar etti.: 1 defa bulunmaktadır
haberdar etti. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti. F.Bahçe'nin akşam: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin akşam idmanıın: 1 defa bulunmaktadır
akşam idmanıın başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
idmanıın başlamasına 5: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına 5 dakika: 2 defa bulunmaktadır
5 dakika kala: 2 defa bulunmaktadır
dakika kala oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
kala oğlunun hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun hastanelik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olduğunu öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenen Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Hollandalı yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldız, soğukkanlılığını: 1 defa bulunmaktadır
yıldız, soğukkanlılığını korumayı: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılığını korumayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
korumayı başardı. İSTANBUL'A: 1 defa bulunmaktadır
başardı. İSTANBUL'A GİT: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'A GİT TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
GİT TEKNİK Direktör: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK Direktör Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman ve: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman ve takım: 1 defa bulunmaktadır
ve takım arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşlarının 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının 'İstanbul'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a gidip çocuğunla: 1 defa bulunmaktadır
gidip çocuğunla ilgilen': 1 defa bulunmaktadır
çocuğunla ilgilen' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgilen' sözlerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine rağmen idmana: 1 defa bulunmaktadır
rağmen idmana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
idmana çıkan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Dirk Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt, saha: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, saha kenarında: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarında bir: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan eşi: 1 defa bulunmaktadır
yandan eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve Medical: 1 defa bulunmaktadır
ve Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park Hastanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Park Hastanesi'nin doktorlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nin doktorlarıyla konuşup: 1 defa bulunmaktadır
doktorlarıyla konuşup çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
konuşup çocuğunun durumu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı. Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kuyt, kamptan: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, kamptan ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
kamptan ayrılıp İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp İstanbul'a dönmesini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a dönmesini isteyen: 1 defa bulunmaktadır
dönmesini isteyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım ve: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve hocası: 1 defa bulunmaktadır
ve hocası Aykut: 1 defa bulunmaktadır
hocası Aykut Kocaman'a: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'a şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'a şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: EMİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: EMİN ELLERDE: 1 defa bulunmaktadır
EMİN ELLERDE 'EŞİM: 1 defa bulunmaktadır
ELLERDE 'EŞİM yanında.: 1 defa bulunmaktadır
'EŞİM yanında. Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
yanında. Doktorlar ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar ilgileniyor. Endişe: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Endişe verici: 1 defa bulunmaktadır
Endişe verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yok.: 1 defa bulunmaktadır
durum yok. Tedbir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tedbir amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tedbir amacıyla hastanede: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hastanede kalmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kalmışlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlar. Şimdi iyiymiş': 1 defa bulunmaktadır
Şimdi iyiymiş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
iyiymiş' dedi. Israrlara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Israrlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Israrlara rağmen önceki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam ve: 1 defa bulunmaktadır
akşam ve dün: 1 defa bulunmaktadır
ve dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sabah yapılan iki: 1 defa bulunmaktadır
yapılan iki çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
iki çalışmada yer: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
alan Kuyt, Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, Aziz Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın 'Git,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın 'Git, gözünle: 1 defa bulunmaktadır
'Git, gözünle gör': 1 defa bulunmaktadır
gözünle gör' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
gör' sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve olayı: 1 defa bulunmaktadır
ve olayı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
olayı yaşayan kızının: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kızının kötü: 1 defa bulunmaktadır
kızının kötü etkilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kötü etkilenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesi üzerine soluğu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soluğu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
soluğu İstanbul'da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da aldı. Dün: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam gidip: 1 defa bulunmaktadır
akşam gidip çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
gidip çocuğunu gören: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu gören Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
gören Kuyt, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah dönüp: 1 defa bulunmaktadır
sabah dönüp takımla: 1 defa bulunmaktadır
dönüp takımla idmana: 1 defa bulunmaktadır
takımla idmana çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
idmana çıkacak. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Hakem yalan: 1 defa bulunmaktadır
Hakem yalan rapor: 2 defa bulunmaktadır
yalan rapor yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor KOCAMAN:: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor KOCAMAN: 'Oyuncum: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN: 'Oyuncum haksız: 1 defa bulunmaktadır
'Oyuncum haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
yere kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kart görüyor. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Hakem rapor: 1 defa bulunmaktadır
Hakem rapor yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor. Oyuncum: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Oyuncum 2: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncum 2 maç: 1 defa bulunmaktadır
2 maç cezalandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
maç cezalandırıldı. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırıldı. Hakem yalan: 1 defa bulunmaktadır
Hakem yalan rapor: 2 defa bulunmaktadır
yalan rapor yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir hakem: 1 defa bulunmaktadır
bir hakem yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
hakem yazdığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı raporda 'Tükürdü': 1 defa bulunmaktadır
raporda 'Tükürdü' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
'Tükürdü' diyor. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Görüntülerde tükürmediği: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde tükürmediği görülüyor.': 1 defa bulunmaktadır
tükürmediği görülüyor.' Aile: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.' Aile babası: 1 defa bulunmaktadır
Aile babası Dirk: 1 defa bulunmaktadır
babası Dirk Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt, tam: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir ev: 1 defa bulunmaktadır
bir ev adamı.: 1 defa bulunmaktadır
ev adamı. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
adamı. F.Bahçe'nin Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin Hollandalı futbolcusu,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı futbolcusu, antrenman: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu, antrenman ve: 1 defa bulunmaktadır
antrenman ve maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
ve maçlardan arta: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan arta kalan: 1 defa bulunmaktadır
arta kalan zamanının: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanının neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
zamanının neredeyse tamamını: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tamamını ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tamamını ailesiyle geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle geçiriyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi gibi Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
gibi Hollandalı olan: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı olan hemşire: 2 defa bulunmaktadır
olan hemşire eşi: 2 defa bulunmaktadır
hemşire eşi Gertrude: 2 defa bulunmaktadır
eşi Gertrude ile: 2 defa bulunmaktadır
Gertrude ile 6: 2 defa bulunmaktadır
ile 6 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
6 kişilik bir: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir aileye: 2 defa bulunmaktadır
bir aileye sahip.: 2 defa bulunmaktadır
aileye sahip. Son: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Son çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
Son çocuğuna Aidan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna Aidan Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin (1.5): 1 defa bulunmaktadır
Benjamin (1.5) ismini: 1 defa bulunmaktadır
(1.5) ismini veren: 1 defa bulunmaktadır
ismini veren Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
veren Kuyt çiftinin;: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt çiftinin; Noelle: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin; Noelle (7),: 1 defa bulunmaktadır
Noelle (7), Roan: 1 defa bulunmaktadır
(7), Roan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Roan Dirk (5): 1 defa bulunmaktadır
Dirk (5) ve: 1 defa bulunmaktadır
(5) ve Jordan: 1 defa bulunmaktadır
ve Jordan Giovanni: 1 defa bulunmaktadır
Jordan Giovanni (3): 1 defa bulunmaktadır
Giovanni (3) ile: 1 defa bulunmaktadır
(3) ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber toplam: 1 defa bulunmaktadır
beraber toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuğu bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu bulunuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. O İSİM: 1 defa bulunmaktadır
O İSİM BELHANDA: 1 defa bulunmaktadır
İSİM BELHANDA F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
BELHANDA F.Bahçe Teknik: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Aykut Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman, sessizliğini: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, sessizliğini bozdu: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğini bozdu ve: 1 defa bulunmaktadır
bozdu ve Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Antalya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. 3-1'lik: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 3-1'lik Karabük: 1 defa bulunmaktadır
3-1'lik Karabük yenilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yenilgisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisinin ardından görevi: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevi bırakan: 1 defa bulunmaktadır
görevi bırakan ardından: 1 defa bulunmaktadır
bırakan ardından baskılara: 1 defa bulunmaktadır
ardından baskılara dayanamayarak: 1 defa bulunmaktadır
baskılara dayanamayarak geri: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayarak geri dönen: 1 defa bulunmaktadır
geri dönen Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
dönen Kocaman, Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, Antalya kampında: 1 defa bulunmaktadır
Antalya kampında dün: 1 defa bulunmaktadır
kampında dün basın: 1 defa bulunmaktadır
dün basın mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla yaptığı sohbet: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sohbet toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
sohbet toplantısında, istifa: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, istifa kararının: 1 defa bulunmaktadır
istifa kararının arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
kararının arkasındaki gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki gerekçeleri açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri açıklarken transfer: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken transfer edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilmesini istediği: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istediği oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
istediği oyuncularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de şifreler: 1 defa bulunmaktadır
de şifreler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
şifreler verdi. ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ÇOK KATKI: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK KATKI YAPACAK: 1 defa bulunmaktadır
KATKI YAPACAK KOCAMAN,: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK KOCAMAN, isim: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN, isim vermeden: 1 defa bulunmaktadır
isim vermeden transfer: 1 defa bulunmaktadır
vermeden transfer konusunda: 1 defa bulunmaktadır
transfer konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da net: 1 defa bulunmaktadır
da net açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
net açıklamalar yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı: 'Yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Yöneticilere iki: 1 defa bulunmaktadır
'Yöneticilere iki isim: 1 defa bulunmaktadır
iki isim verdim.: 1 defa bulunmaktadır
isim verdim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Bu transfer: 1 defa bulunmaktadır
Bu transfer kolay: 1 defa bulunmaktadır
transfer kolay gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
kolay gerçekleşecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bir transfer: 1 defa bulunmaktadır
bir transfer değil.: 1 defa bulunmaktadır
transfer değil. Takımında: 1 defa bulunmaktadır
değil. Takımında ilk: 1 defa bulunmaktadır
Takımında ilk 11'de: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11'de oynayan,: 1 defa bulunmaktadır
11'de oynayan, hücum: 1 defa bulunmaktadır
oynayan, hücum hattına: 1 defa bulunmaktadır
hücum hattına yönelik,: 1 defa bulunmaktadır
hattına yönelik, asist: 1 defa bulunmaktadır
yönelik, asist ve: 1 defa bulunmaktadır
asist ve golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve golleriyle takıma: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle takıma direkt: 1 defa bulunmaktadır
takıma direkt katkı: 1 defa bulunmaktadır
direkt katkı verecek: 1 defa bulunmaktadır
katkı verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncudan bahsediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudan bahsediyorum. Zor: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum. Zor olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Zor olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için olsa: 1 defa bulunmaktadır
için olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile kampa: 1 defa bulunmaktadır
bile kampa yetişebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kampa yetişebileceğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yetişebileceğini sanmıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra kenardan: 1 defa bulunmaktadır
sıra kenardan hücuma: 1 defa bulunmaktadır
kenardan hücuma katkı: 1 defa bulunmaktadır
hücuma katkı yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
katkı yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
başka oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için de: 1 defa bulunmaktadır
için de arayışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
de arayışlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
arayışlarımız var. DİREKT: 1 defa bulunmaktadır
var. DİREKT OYNAYACAK: 1 defa bulunmaktadır
DİREKT OYNAYACAK SKOR: 1 defa bulunmaktadır
OYNAYACAK SKOR yükünü: 1 defa bulunmaktadır
SKOR yükünü Moussa: 1 defa bulunmaktadır
yükünü Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow ve: 1 defa bulunmaktadır
Sow ve Dirk: 1 defa bulunmaktadır
ve Dirk Kuyt'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın üzerinden alacak,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden alacak, asist: 1 defa bulunmaktadır
alacak, asist de: 1 defa bulunmaktadır
asist de yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilecek oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek oyuncu transfer: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu transfer edebilirsek: 1 defa bulunmaktadır
transfer edebilirsek iç: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsek iç açıcı: 1 defa bulunmaktadır
iç açıcı olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
açıcı olacaktır. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Sonradan girip: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan girip oyunun: 1 defa bulunmaktadır
girip oyunun kaderini: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kaderini değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
kaderini değiştirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek bir kapasitede: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasitede oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kapasitede oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu da olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yaptığımız transfer: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız transfer Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
transfer Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde de oynayabilecek.': 1 defa bulunmaktadır
de oynayabilecek.' ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilecek.' ŞAMPİYON YAPTI: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON YAPTI AYKUT: 1 defa bulunmaktadır
YAPTI AYKUT Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
AYKUT Hoca'nın işaret: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
ettiği futbolcu Montpellier'in: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Montpellier'in 23: 1 defa bulunmaktadır
Montpellier'in 23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki Faslı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faslı yıldızı.: 1 defa bulunmaktadır
Faslı yıldızı. Belhanda: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı. Belhanda geçen: 1 defa bulunmaktadır
Belhanda geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon takımını: 1 defa bulunmaktadır
sezon takımını şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
takımını şampiyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon yaptı. İstifamın: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstifamın iki: 1 defa bulunmaktadır
İstifamın iki nedeni: 1 defa bulunmaktadır
iki nedeni var: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var Karabük: 1 defa bulunmaktadır
var Karabük yenilgisinden: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yenilgisinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisinden sonra 'Görevi: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Görevi bırakıyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Görevi bırakıyorum' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum' diyerek istifa: 1 defa bulunmaktadır
diyerek istifa eden: 1 defa bulunmaktadır
istifa eden Aykut: 1 defa bulunmaktadır
eden Aykut Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı alma: 1 defa bulunmaktadır
kararı alma sebebini: 1 defa bulunmaktadır
alma sebebini de: 1 defa bulunmaktadır
sebebini de açıklığa: 1 defa bulunmaktadır
de açıklığa kavuşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklığa kavuşturdu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturdu. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o iki: 1 defa bulunmaktadır
o iki neden...: 1 defa bulunmaktadır
iki neden... 1-): 1 defa bulunmaktadır
neden... 1-) 27: 1 defa bulunmaktadır
1-) 27 puanı: 1 defa bulunmaktadır
27 puanı açıklayamam:: 1 defa bulunmaktadır
puanı açıklayamam: 27: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamam: 27 puanı: 1 defa bulunmaktadır
27 puanı anlatabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
puanı anlatabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatabileceğim bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
durum yoktu. O: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. O puanı: 1 defa bulunmaktadır
O puanı anlatamazdım.: 1 defa bulunmaktadır
puanı anlatamazdım. Ligde: 1 defa bulunmaktadır
anlatamazdım. Ligde sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ligde sadece 1,5: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1,5 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
1,5 maçlık bir: 1 defa bulunmaktadır
maçlık bir yenilgim: 1 defa bulunmaktadır
bir yenilgim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yenilgim oldu. 27: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 27 puan: 1 defa bulunmaktadır
27 puan alarak: 1 defa bulunmaktadır
puan alarak hem: 1 defa bulunmaktadır
alarak hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
hem kendi gücümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücümüzün hem: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzün hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
de F.Bahçe'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin genel ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
genel ortalamasının altında: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldık. 2-): 1 defa bulunmaktadır
kaldık. 2-) Verilen: 1 defa bulunmaktadır
2-) Verilen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Verilen yanlış cezalar:: 1 defa bulunmaktadır
yanlış cezalar: Futbolcularıma: 1 defa bulunmaktadır
cezalar: Futbolcularıma son: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcularıma son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde verilen: 1 defa bulunmaktadır
dönemde verilen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
verilen yanlış cezaları: 1 defa bulunmaktadır
yanlış cezaları anlatamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
cezaları anlatamıyordum. Birisinin: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyordum. Birisinin sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Birisinin sorumluluk alması: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alması gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekiyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de aldım.: 1 defa bulunmaktadır
de aldım. KOCAMAN,: 1 defa bulunmaktadır
aldım. KOCAMAN, 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN, 'Yine istifa: 1 defa bulunmaktadır
'Yine istifa eder: 1 defa bulunmaktadır
istifa eder misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz?' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' sorusuna, 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam yaratmam': 1 defa bulunmaktadır
ortam yaratmam' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmam' dedi. Yıldırım'dan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldırım'dan sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan sürpriz parti: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz parti F.BAHÇE'de: 1 defa bulunmaktadır
parti F.BAHÇE'de 28: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE'de 28 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
28 yaşına giren: 1 defa bulunmaktadır
yaşına giren Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
giren Gökhan Gönül'e: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Gönül'e sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'e sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partisi: 1 defa bulunmaktadır
günü partisi düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
partisi düzenlendi. Partiyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Partiyi Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Partiyi Başkan Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın organize: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın organize etmesi: 1 defa bulunmaktadır
organize etmesi Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
etmesi Gökhan'ı ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı ayrıca duygulandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca duygulandırdı. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
duygulandırdı. Yıldırım yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada aile: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada aile olgusuna: 1 defa bulunmaktadır
aile olgusuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olgusuna vurgu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı: 'Önemlİ: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Önemlİ bir: 1 defa bulunmaktadır
'Önemlİ bir sene,: 1 defa bulunmaktadır
bir sene, herkes: 1 defa bulunmaktadır
sene, herkes burada: 1 defa bulunmaktadır
herkes burada aile: 1 defa bulunmaktadır
burada aile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aile olduğunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kabul etsin: 1 defa bulunmaktadır
kabul etsin ve: 1 defa bulunmaktadır
etsin ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle görsün.: 1 defa bulunmaktadır
öyle görsün. Hep: 1 defa bulunmaktadır
görsün. Hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
Hep beraber iyi: 1 defa bulunmaktadır
beraber iyi çalışalım,: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışalım, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım, sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
da şampiyon olalım: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olalım ve: 1 defa bulunmaktadır
olalım ve taraftarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftarımızı üzmeyelim.': 1 defa bulunmaktadır
taraftarımızı üzmeyelim.' Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
üzmeyelim.' Gökhan da,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan da, büyük: 1 defa bulunmaktadır
da, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir camia: 1 defa bulunmaktadır
bir camia ve: 1 defa bulunmaktadır
camia ve ailede: 1 defa bulunmaktadır
ve ailede doğum: 1 defa bulunmaktadır
ailede doğum gününü: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününü kutladığı: 1 defa bulunmaktadır
gününü kutladığı için: 1 defa bulunmaktadır
kutladığı için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
