Önce 2B sonra: 1 defa bulunmaktadır
2B sonra dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönüşüm İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm İstanbul'un dört: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında hızla: 1 defa bulunmaktadır
yanında hızla ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerleyen kentsel: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm projeleri: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projeleri Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
projeleri Beykoz'da 2B: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da 2B arazilerine: 1 defa bulunmaktadır
2B arazilerine takıldı...: 1 defa bulunmaktadır
arazilerine takıldı... Beykozlular: 1 defa bulunmaktadır
takıldı... Beykozlular Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Beykozlular Maliye Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'ndan çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan çıkacak 'rayiç: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'rayiç bedelleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
'rayiç bedelleri'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri'yle ilgili karara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karara kilitlendi: 1 defa bulunmaktadır
karara kilitlendi 2-B: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi 2-B arazileri: 1 defa bulunmaktadır
2-B arazileri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
arazileri üzerinde 23: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 23 bin: 1 defa bulunmaktadır
23 bin bina: 1 defa bulunmaktadır
bin bina bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bina bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten Başkan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başkan Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yücel Çelikbilek: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Çelikbilek ise: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek ise '18: 1 defa bulunmaktadır
ise '18 bin: 1 defa bulunmaktadır
'18 bin müracaat: 1 defa bulunmaktadır
bin müracaat geldi.: 1 defa bulunmaktadır
müracaat geldi. Dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönüşüme bu: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüme bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunların giderilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sorunların giderilmesiyle başlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
giderilmesiyle başlayacağız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız' dedi Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
dedi Beykoz Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yücel Çelikbilek,: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Çelikbilek, Beykoz'un: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek, Beykoz'un kanayan: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'un kanayan yarası: 1 defa bulunmaktadır
kanayan yarası haline: 1 defa bulunmaktadır
yarası haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen 2B: 1 defa bulunmaktadır
gelen 2B arazileriyle: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
arazileriyle ilgili çözümün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çözümün yakında: 1 defa bulunmaktadır
çözümün yakında noktalanacağını: 1 defa bulunmaktadır
yakında noktalanacağını müjdeledi.: 1 defa bulunmaktadır
noktalanacağını müjdeledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
müjdeledi. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar 18: 1 defa bulunmaktadır
kadar 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin müracaat: 1 defa bulunmaktadır
bin müracaat aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
müracaat aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten Çelikbilek,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çelikbilek, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek, bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere ödemelerde: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ödemelerde kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerde kolaylık sağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlanacağını da: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağını da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. İşte Çelikbilek'in: 1 defa bulunmaktadır
İşte Çelikbilek'in 2B: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek'in 2B arazileriyle: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
arazileriyle ilgili çözümden: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çözümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
çözümden sonra Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beykoz'da hayata: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediği projeler:: 1 defa bulunmaktadır
istediği projeler: - YUKARIYA: 1 defa bulunmaktadır
projeler: - YUKARIYA BİLDİRDİK:: 1 defa bulunmaktadır
- YUKARIYA BİLDİRDİK: İlçemizin: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİRDİK: İlçemizin önemli: 1 defa bulunmaktadır
İlçemizin önemli sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarının başında: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının başında gelen: 1 defa bulunmaktadır
başında gelen mülkiyet,: 1 defa bulunmaktadır
gelen mülkiyet, imar: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet, imar sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
imar sorunu, 2B,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, 2B, vakıf: 1 defa bulunmaktadır
2B, vakıf ve: 1 defa bulunmaktadır
vakıf ve hazine: 1 defa bulunmaktadır
ve hazine arazileri: 1 defa bulunmaktadır
hazine arazileri konularında: 1 defa bulunmaktadır
arazileri konularında önemli: 1 defa bulunmaktadır
konularında önemli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli çalışmalar yaptık: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yaptık ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ve ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ve ilerleme sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağladık. Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Beykoz'da 2B'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da 2B'nin ilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
2B'nin ilgilendirdiği vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiği vatandaşlarımız toplam: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız toplam nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
toplam nüfusun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
20'sini oluşturuyor. Kadastrol: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Kadastrol çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Kadastrol çalışmalar yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve belli: 1 defa bulunmaktadır
ve belli aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
belli aşamaya gelindi.: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya gelindi. Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
gelindi. Fiyat tespitinin: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat tespitinin her: 1 defa bulunmaktadır
tespitinin her bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
her bölgeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye uygun gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
uygun gelmediğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini gördük. Beykoz'a: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Beykoz'a bu: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'a bu rayiçlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu rayiçlerin uymayacağını: 1 defa bulunmaktadır
rayiçlerin uymayacağını her: 1 defa bulunmaktadır
uymayacağını her platformda: 1 defa bulunmaktadır
her platformda dile: 1 defa bulunmaktadır
platformda dile getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik. İBB: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. İBB ve: 1 defa bulunmaktadır
İBB ve İlçe: 1 defa bulunmaktadır
ve İlçe Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Belediye Başkanlarımızla,: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlarımızla, AKP: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlarımızla, AKP İl: 1 defa bulunmaktadır
AKP İl Başkanımızla,: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanımızla, milletvekillerimizle,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımızla, milletvekillerimizle, bakanlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerimizle, bakanlarımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarımızla ve bürokratlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlarla yoğun: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarla yoğun temaslarımız: 1 defa bulunmaktadır
yoğun temaslarımız oldu: 1 defa bulunmaktadır
temaslarımız oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Beykoz'da özel: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik. Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Beykoz'da rayiç: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da rayiç bedellerinin: 1 defa bulunmaktadır
rayiç bedellerinin açıklanmaması: 1 defa bulunmaktadır
bedellerinin açıklanmaması bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmaması bu gayretlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bu gayretlerimiz sonucudur.: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerimiz sonucudur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sonucudur. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
biz halkımızın taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
halkımızın taleplerini, beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, beklentilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik durumunu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durumunu çok: 1 defa bulunmaktadır
durumunu çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
durumu yukarıya bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya bildirdik. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. Tabii problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Tabii problemlerin hepsini: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin hepsini bir: 1 defa bulunmaktadır
hepsini bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda bitirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
anda bitirmeniz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeniz mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ancak rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Ancak rahatlıkla söyleyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla söyleyebilirim ki: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim ki birçok: 1 defa bulunmaktadır
ki birçok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
birçok ciddi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sorunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ortadan kaldırma: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırma aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
kaldırma aşamasına geldik.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına geldik. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
Kısa sürede de: 1 defa bulunmaktadır
sürede de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
bu bedellerin Beykozlu: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin Beykozlu kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
Beykozlu kardeşlerimin beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin beklentileri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri çerçevesinde açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde açıklanmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını bekliyoruz. - ARSALARI: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. - ARSALARI BİRLEŞTİRECEĞİZ:: 1 defa bulunmaktadır
- ARSALARI BİRLEŞTİRECEĞİZ: Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
BİRLEŞTİRECEĞİZ: Bakanlık kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kanunu çıkartırken: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıkartırken üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken üzerinde imar: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde imar olamayacak: 1 defa bulunmaktadır
imar olamayacak çok: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak çok ufak: 1 defa bulunmaktadır
çok ufak parsellerin: 1 defa bulunmaktadır
ufak parsellerin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
parsellerin yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu yerler: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerler için: 1 defa bulunmaktadır
yerler için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel proje: 1 defa bulunmaktadır
özel proje imkanını: 1 defa bulunmaktadır
proje imkanını hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
imkanını hazırladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür parsellerde: 1 defa bulunmaktadır
tür parsellerde ortak: 1 defa bulunmaktadır
parsellerde ortak alanlar: 1 defa bulunmaktadır
ortak alanlar oluşturacağız: 1 defa bulunmaktadır
alanlar oluşturacağız ki: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağız ki dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
ki dönüşüme imkan: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme imkan sağlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayalım. Dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
sağlayalım. Dönüşüme uygun: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüme uygun olan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olan yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
olan yerlerde dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde dönüşümü sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü sağlayacağız. Vatandaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Vatandaşlarımıza ait: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımıza ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan uygun: 1 defa bulunmaktadır
olan uygun yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
uygun yerlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
hakkı vatandaşlarımızın kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın kendilerine kullandıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kullandıracağız. Yapılaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracağız. Yapılaşmaya uygun: 1 defa bulunmaktadır
Yapılaşmaya uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan küçük: 1 defa bulunmaktadır
olmayan küçük arsaları: 1 defa bulunmaktadır
küçük arsaları da: 1 defa bulunmaktadır
arsaları da birleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
da birleştirmek suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
birleştirmek suretiyle buralardaki: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle buralardaki dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
buralardaki dönüşümü de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü de biz: 1 defa bulunmaktadır
de biz sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
biz sağlayacağız. Özel: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Özel proje: 1 defa bulunmaktadır
Özel proje alanı: 1 defa bulunmaktadır
proje alanı - NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
alanı - NEDEN özellikle: 1 defa bulunmaktadır
- NEDEN özellikle bu: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bu beş: 1 defa bulunmaktadır
bu beş mahalle: 1 defa bulunmaktadır
beş mahalle seçildi?: 1 defa bulunmaktadır
mahalle seçildi? Biliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
seçildi? Biliyorsunuz, Çavuşbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsunuz, Çavuşbaşı sınırları: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşbaşı sınırları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içerisinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalan beş: 1 defa bulunmaktadır
kalan beş mahallemizin: 1 defa bulunmaktadır
beş mahallemizin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
mahallemizin tamamı 2B: 1 defa bulunmaktadır
tamamı 2B arazisi.: 1 defa bulunmaktadır
2B arazisi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
arazisi. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında Soğuksu,: 1 defa bulunmaktadır
yanında Soğuksu, İncirköy,: 1 defa bulunmaktadır
Soğuksu, İncirköy, Gümüşsuyu: 1 defa bulunmaktadır
İncirköy, Gümüşsuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu ve Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
ve Yenimahalle ise: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle ise büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
ise büyüklük açısından: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük açısından en: 1 defa bulunmaktadır
açısından en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 2B: 1 defa bulunmaktadır
büyük 2B parsellerine: 1 defa bulunmaktadır
2B parsellerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
parsellerine sahip mahallelerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
sahip mahallelerimiz. İstedik: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerimiz. İstedik ki: 1 defa bulunmaktadır
İstedik ki 2B: 1 defa bulunmaktadır
ki 2B konusunun: 1 defa bulunmaktadır
2B konusunun en: 1 defa bulunmaktadır
konusunun en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu mahallelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu mahallelerde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerde yaşayan vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan vatandaşlarımızın sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın sorunlarını belediye: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını belediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
belediye olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz çözelim.: 1 defa bulunmaktadır
biz çözelim. Onları: 1 defa bulunmaktadır
çözelim. Onları bizden: 1 defa bulunmaktadır
Onları bizden daha: 1 defa bulunmaktadır
bizden daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hiç: 1 defa bulunmaktadır
iyi hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse anlayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
kimse anlayamaz. Belediyecilik: 1 defa bulunmaktadır
anlayamaz. Belediyecilik bu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyecilik bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir iştir: 1 defa bulunmaktadır
bir iştir diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iştir diyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden özel: 1 defa bulunmaktadır
yüzden özel proje: 1 defa bulunmaktadır
özel proje alanı: 1 defa bulunmaktadır
proje alanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
alanı olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu mahallelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
bu mahallelerimiz seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerimiz seçildi.  : 1 defa bulunmaktadır
