Er İsmet öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
İsmet öldürülüp kışlaya: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışlaya mı: 1 defa bulunmaktadır
kışlaya mı gömüldü: 1 defa bulunmaktadır
mı gömüldü 2001: 1 defa bulunmaktadır
gömüldü 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
yılında Hasdal Kışlası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda vatani: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda vatani görevini: 1 defa bulunmaktadır
vatani görevini yaparken: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaparken sırra: 1 defa bulunmaktadır
yaparken sırra kadem: 1 defa bulunmaktadır
sırra kadem basan: 1 defa bulunmaktadır
kadem basan İsmet: 1 defa bulunmaktadır
basan İsmet Işık'la: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Işık'la ilgili tüyler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüyler ürperten: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürperten gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
ürperten gelişme... Babayı: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Babayı arayan: 1 defa bulunmaktadır
Babayı arayan ihbarcıya: 1 defa bulunmaktadır
arayan ihbarcıya göre,: 1 defa bulunmaktadır
ihbarcıya göre, 'Er: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Er İsmet,: 1 defa bulunmaktadır
'Er İsmet, devre: 1 defa bulunmaktadır
İsmet, devre arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
devre arkadaşı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı tarafından öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öldürülüp kışlaya: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışlaya gömüldü'.: 1 defa bulunmaktadır
kışlaya gömüldü'. Hasdal'da: 1 defa bulunmaktadır
gömüldü'. Hasdal'da ceset: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal'da ceset araması: 1 defa bulunmaktadır
ceset araması yapılabilir...: 1 defa bulunmaktadır
araması yapılabilir... LEVENT: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir... LEVENT ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
LEVENT ALBAYRAK İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK İstanbul'da 2001: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaşanan tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan tuhaf bir: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf bir olayla: 1 defa bulunmaktadır
bir olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili yıllar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
sonra çarpıcı gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı gelişmeler var.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler var. İşte: 1 defa bulunmaktadır
var. İşte tüyler: 1 defa bulunmaktadır
İşte tüyler ürpeten: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürpeten iddialar:: 1 defa bulunmaktadır
ürpeten iddialar: KANTİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
iddialar: KANTİNCİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
KANTİNCİ OLDU KONYALI: 1 defa bulunmaktadır
OLDU KONYALI İsmet: 1 defa bulunmaktadır
KONYALI İsmet Işık: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık (21),: 1 defa bulunmaktadır
Işık (21), Kasım: 1 defa bulunmaktadır
(21), Kasım 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2000'de askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
2000'de askerliğini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
için Hasdal Kışlası'na: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'na geldi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
1.5 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra kantini: 1 defa bulunmaktadır
sonra kantini işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
kantini işletmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye başladı. 21: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 21 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran 2001: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2001 günü: 1 defa bulunmaktadır
2001 günü de: 1 defa bulunmaktadır
günü de kantinde: 1 defa bulunmaktadır
de kantinde çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kantinde çalıştı. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Akşam üzeri: 1 defa bulunmaktadır
Akşam üzeri arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
üzeri arkadaşlarıyla çay: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla çay içti.: 1 defa bulunmaktadır
çay içti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
içti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının yanına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının yanına gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
yanına gideceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini söyledi. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Işık, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Işık, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün kantini: 1 defa bulunmaktadır
gün kantini açmayınca: 1 defa bulunmaktadır
kantini açmayınca kayıp: 1 defa bulunmaktadır
açmayınca kayıp olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı. FİRAR: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. FİRAR ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
FİRAR ETTİ SANILDI: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ SANILDI IŞIK'ın: 1 defa bulunmaktadır
SANILDI IŞIK'ın firar: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK'ın firar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği düşünüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği düşünüldü. Baba: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldü. Baba Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş Işık'a: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık'a oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
Işık'a oğlunun kantine: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun kantine ait: 1 defa bulunmaktadır
kantine ait 800: 1 defa bulunmaktadır
ait 800 lirayı: 1 defa bulunmaktadır
800 lirayı da: 1 defa bulunmaktadır
lirayı da alarak: 1 defa bulunmaktadır
da alarak firar: 1 defa bulunmaktadır
alarak firar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği söylendi. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Aradan günler: 1 defa bulunmaktadır
Aradan günler geçti: 1 defa bulunmaktadır
günler geçti Işık: 1 defa bulunmaktadır
geçti Işık bir: 1 defa bulunmaktadır
Işık bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamadı. Babası,: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Babası, 'Askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Babası, 'Askerlik için: 1 defa bulunmaktadır
'Askerlik için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok hevesliydi.: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesliydi. Hırsızlığa,: 1 defa bulunmaktadır
hevesliydi. Hırsızlığa, firara: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlığa, firara karışmaz': 1 defa bulunmaktadır
firara karışmaz' deyip: 1 defa bulunmaktadır
karışmaz' deyip Konya: 1 defa bulunmaktadır
deyip Konya Savcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Konya Savcılığı'na başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'na başvurdu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Polis, kantin: 1 defa bulunmaktadır
Polis, kantin parasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kantin parasıyla firar: 1 defa bulunmaktadır
parasıyla firar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
ettiği düşünülen genç: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen genç askere: 1 defa bulunmaktadır
genç askere ait: 1 defa bulunmaktadır
askere ait hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ait hiçbir ipucu,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ipucu, delil: 1 defa bulunmaktadır
ipucu, delil bulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
delil bulamadı. ŞOK: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı. ŞOK TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
ŞOK TELEFON IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON IŞIK Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK Ailesi 11: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl oğullarını: 1 defa bulunmaktadır
yıl oğullarını aradı.: 1 defa bulunmaktadır
oğullarını aradı. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 2012'de ise: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ise baba: 1 defa bulunmaktadır
ise baba Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
baba Işık'ın cep: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın cep telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunu arayan: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu arayan bir: 1 defa bulunmaktadır
arayan bir şahıs: 1 defa bulunmaktadır
bir şahıs şoke: 1 defa bulunmaktadır
şahıs şoke edici: 1 defa bulunmaktadır
şoke edici bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
edici bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi. Adının: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Adının A.A.: 1 defa bulunmaktadır
Adının A.A. olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
A.A. olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten kişi,: 1 defa bulunmaktadır
belirten kişi, 'İsmet: 1 defa bulunmaktadır
kişi, 'İsmet Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
'İsmet Işık'ın Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın Hasdal Kışlası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda askerlik yaparken: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaparken öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
yaparken öldürülüp kışla: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışla içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
kışla içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere gömüldüğü': 1 defa bulunmaktadır
yere gömüldüğü' ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğü' ihbarını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını yaptı. GÖMDÜM,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. GÖMDÜM, BULAMADILAR: 1 defa bulunmaktadır
GÖMDÜM, BULAMADILAR A.A.,: 1 defa bulunmaktadır
BULAMADILAR A.A., 'Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
A.A., 'Sivas'ta işlenen: 1 defa bulunmaktadır
'Sivas'ta işlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
işlenen bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
cinayet sonrası suç: 1 defa bulunmaktadır
sonrası suç ortaklarının: 1 defa bulunmaktadır
suç ortaklarının konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarının konuşmalarına şahit: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına şahit oldum.: 1 defa bulunmaktadır
şahit oldum. 'Korkma: 1 defa bulunmaktadır
oldum. 'Korkma yakalanmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
'Korkma yakalanmayacağız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmayacağız. Ben Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Ben Hasdal Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Askeri Kışlası'na: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Kışlası'na 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'na 2001'de bir: 1 defa bulunmaktadır
2001'de bir asker: 1 defa bulunmaktadır
bir asker öldürüp: 1 defa bulunmaktadır
asker öldürüp gömdüm,: 1 defa bulunmaktadır
öldürüp gömdüm, kimse: 1 defa bulunmaktadır
gömdüm, kimse bulamadı': 1 defa bulunmaktadır
kimse bulamadı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı' şeklinde konuştular': 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştular' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
konuştular' dedi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Baba Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş Işık'ı: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık'ı arayan: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ı arayan numaradan: 1 defa bulunmaktadır
arayan numaradan tespit: 1 defa bulunmaktadır
numaradan tespit yapan: 1 defa bulunmaktadır
tespit yapan polis: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis A.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
polis A.A.'yı bularak: 1 defa bulunmaktadır
A.A.'yı bularak ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
bularak ifadesine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurdu. POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. POLİS, A.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, A.A.'nın ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
A.A.'nın ifadesi doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi doğrultusunda Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Sivas'ta işlenen: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta işlenen cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
işlenen cinayeti araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti araştırdı. Cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. Cinayetin faili: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetin faili olarak: 1 defa bulunmaktadır
faili olarak yakalanıp: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakalanıp tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıp tutuklanan O.D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan O.D.'nin 2001: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında Hasdal'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Hasdal'da askerlik: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal'da askerlik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Konya: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Konya Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Konya Cumhuriyet Savcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı dosyayı: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı dosyayı incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
dosyayı incelenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi üzerine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İstanbul Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'na gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'na gönderdi. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. İhbarın askeri: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın askeri bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
askeri bölgeye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ilişkin olması: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle askeri: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle askeri savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
askeri savcılığa bilgi: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa bilgi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verildi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Askeri savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Askeri savcılık ile: 1 defa bulunmaktadır
savcılık ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan Başsavcılık,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Başsavcılık, o: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılık, o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde ve: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o birlikte: 1 defa bulunmaktadır
o birlikte askerlik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte askerlik yapanların: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yapanların dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
yapanların dosyasını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını inceledi. İsmet: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. İsmet Işık: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık ile: 1 defa bulunmaktadır
Işık ile arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
ile arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı koğuşta: 1 defa bulunmaktadır
aynı koğuşta kalanların: 1 defa bulunmaktadır
koğuşta kalanların bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
kalanların bilgisine başvuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine başvuruldu. YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
başvuruldu. YAKIN ARKADAŞI: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN ARKADAŞI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞI ÇIKTI YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI YAPILAN çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN çalışmalarda İsmet: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda İsmet Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık'ın kantin: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın kantin parasından: 1 defa bulunmaktadır
kantin parasından bazı: 1 defa bulunmaktadır
parasından bazı arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarına para: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına para verdiği: 1 defa bulunmaktadır
para verdiği ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ancak sayım: 1 defa bulunmaktadır
ancak sayım günü: 1 defa bulunmaktadır
sayım günü yaklaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
günü yaklaşmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmasına rağmen parayı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen parayı geri: 1 defa bulunmaktadır
parayı geri koyamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
geri koyamadığı, buna: 1 defa bulunmaktadır
koyamadığı, buna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
buna ilişkin bazı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaşadığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı belirlendi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Askeri Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Savcılık ise: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık ise başka: 1 defa bulunmaktadır
ise başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayetten cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten cezaevinde yatan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yatan O.D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
yatan O.D.'nin Işık'la: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin Işık'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
Işık'la aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda askerlik: 1 defa bulunmaktadır
zamanda askerlik yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
hatta arkadaş olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte vakit: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vakit geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirdiklerini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini belirledi. Ceset: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Ceset aranacak: 1 defa bulunmaktadır
Ceset aranacak BİR: 1 defa bulunmaktadır
aranacak BİR ihbar: 1 defa bulunmaktadır
BİR ihbar telefonu: 1 defa bulunmaktadır
ihbar telefonu ile: 1 defa bulunmaktadır
telefonu ile açılan: 1 defa bulunmaktadır
ile açılan cinayet: 1 defa bulunmaktadır
açılan cinayet dosyası: 1 defa bulunmaktadır
cinayet dosyası şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dosyası şimdi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İstanbul Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Hasdal Kışlası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda ceset: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda ceset kazısını: 1 defa bulunmaktadır
ceset kazısını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
kazısını gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. Cesedin: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Cesedin gömüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Cesedin gömüldüğü yeri: 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğü yeri tespitte: 1 defa bulunmaktadır
yeri tespitte zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
tespitte zorlanan polis,: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan polis, 2001'den: 1 defa bulunmaktadır
polis, 2001'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2001'den itibaren kışlanın: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kışlanın genişleyen: 1 defa bulunmaktadır
kışlanın genişleyen çevresi: 1 defa bulunmaktadır
genişleyen çevresi ve: 1 defa bulunmaktadır
çevresi ve askeriye: 1 defa bulunmaktadır
ve askeriye sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
askeriye sınırlarını mercek: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
altına aldı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hem askeri: 1 defa bulunmaktadır
Hem askeri hem: 1 defa bulunmaktadır
askeri hem sivil: 1 defa bulunmaktadır
hem sivil savcılık: 1 defa bulunmaktadır
sivil savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
savcılık tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen soruşturmada yer: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada yer tespiti: 1 defa bulunmaktadır
yer tespiti ve: 1 defa bulunmaktadır
tespiti ve belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
ve belirlenen noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen noktalarda kazılara: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda kazılara başlanması: 1 defa bulunmaktadır
kazılara başlanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlanması bekleniyor. Yermez'den: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Yermez'den şüphelenmişti: 1 defa bulunmaktadır
Yermez'den şüphelenmişti IŞIK,: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenmişti IŞIK, Üzeyir: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK, Üzeyir Garih: 1 defa bulunmaktadır
Üzeyir Garih cinayetinden: 1 defa bulunmaktadır
Garih cinayetinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinden yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 ay: 1 defa bulunmaktadır
2 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
önce kayıplara karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara karıştı. Baba: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Baba Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş Işık,: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık, o: 1 defa bulunmaktadır
Işık, o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem aynı: 1 defa bulunmaktadır
dönem aynı kışlada: 1 defa bulunmaktadır
aynı kışlada görev: 1 defa bulunmaktadır
kışlada görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve Garih'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Garih'i öldüren: 1 defa bulunmaktadır
Garih'i öldüren Yener: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Yener Yermez'den: 1 defa bulunmaktadır
Yener Yermez'den şüphelenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Yermez'den şüphelenmişti. Basına: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenmişti. Basına o: 1 defa bulunmaktadır
Basına o yönde: 1 defa bulunmaktadır
o yönde demeçler: 1 defa bulunmaktadır
yönde demeçler vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
demeçler vermişti. 30: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira için: 1 defa bulunmaktadır
lira için Sivas: 1 defa bulunmaktadır
için Sivas cinayeti!: 1 defa bulunmaktadır
Sivas cinayeti! BİR: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti! BİR numaralı: 1 defa bulunmaktadır
BİR numaralı şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
numaralı şüpheli O.D.,: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli O.D., Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
O.D., Sivas'ta 30: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira borç: 1 defa bulunmaktadır
lira borç para: 1 defa bulunmaktadır
borç para aldığı: 1 defa bulunmaktadır
para aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi kaçırarak: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaçırarak öldürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırarak öldürmüş. O.D.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
öldürmüş. O.D.'nin, alacağını: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin, alacağını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
alacağını isteyen kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kişiyi parayı: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi parayı ödemek: 1 defa bulunmaktadır
parayı ödemek vaadiyle: 1 defa bulunmaktadır
ödemek vaadiyle şehir: 1 defa bulunmaktadır
vaadiyle şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına götürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
dışına götürdüğü, bir: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğü, bir pavyonda: 1 defa bulunmaktadır
bir pavyonda sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
pavyonda sarhoş ettikten: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sonra üzerindeki parayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki parayı alarak: 1 defa bulunmaktadır
parayı alarak öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
alarak öldürdüğü öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü öğrenildi. O.D.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. O.D. bir: 1 defa bulunmaktadır
O.D. bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
sonra yakalanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak cezaevine gönderilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
