Siyahi insanların bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
insanların bembeyaz sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
bembeyaz sahilleri Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri Zanzibar Bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar Bembeyaz kumsalları,: 1 defa bulunmaktadır
Bembeyaz kumsalları, turkuaz: 1 defa bulunmaktadır
kumsalları, turkuaz rengi: 1 defa bulunmaktadır
turkuaz rengi denizi: 1 defa bulunmaktadır
rengi denizi ve: 1 defa bulunmaktadır
denizi ve adayı: 1 defa bulunmaktadır
ve adayı süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
adayı süsleyen kokonat: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen kokonat ağaçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kokonat ağaçlarıyla dillere: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlarıyla dillere destan: 1 defa bulunmaktadır
dillere destan Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
destan Zanzibar'ı Gezimanya.com'dan: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı Gezimanya.com'dan Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Gezimanya.com'dan Tuğçe Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Yılmaz yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yazdı. Tanganyika'yla: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Tanganyika'yla 1964'te: 1 defa bulunmaktadır
Tanganyika'yla 1964'te birleşen: 1 defa bulunmaktadır
1964'te birleşen Zanzibar,: 1 defa bulunmaktadır
birleşen Zanzibar, o: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar, o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana iç: 1 defa bulunmaktadır
yana iç işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
iç işlerinde serbest: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde serbest ama: 1 defa bulunmaktadır
serbest ama dış: 1 defa bulunmaktadır
ama dış işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dış işlerinde Tanzanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde Tanzanya'ya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya'ya bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir toprak: 1 defa bulunmaktadır
bir toprak parçası: 1 defa bulunmaktadır
toprak parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş. Zanzibar,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Zanzibar, tarih: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar, tarih boyunca: 1 defa bulunmaktadır
tarih boyunca birçok: 1 defa bulunmaktadır
boyunca birçok medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
birçok medeniyetin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin ilgisini çekmiş.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekmiş. Mısırlılar,: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş. Mısırlılar, Fenikeliler,: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar, Fenikeliler, Yunanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Fenikeliler, Yunanlılar, İranlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlılar, İranlılar, Araplar: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar, Araplar bu: 1 defa bulunmaktadır
Araplar bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda iz: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda iz bırakanlardan: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakanlardan sadece: 1 defa bulunmaktadır
bırakanlardan sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir kısmı.: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kısmı. Özellikle İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle İranlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar ve Araplar: 1 defa bulunmaktadır
ve Araplar 15.: 1 defa bulunmaktadır
Araplar 15. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
15. yüzyılın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
kadar Zanzibar'ı Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı Afrika'nın sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın sayılı ticaret: 1 defa bulunmaktadır
sayılı ticaret merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirmiş;: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmiş; bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş; bu bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgeden fildişi,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden fildişi, altın: 1 defa bulunmaktadır
fildişi, altın ve: 1 defa bulunmaktadır
altın ve köle: 1 defa bulunmaktadır
ve köle ihraç: 1 defa bulunmaktadır
köle ihraç etmişler.: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etmişler. 'Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
etmişler. 'Dünyanın baharat: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyanın baharat üreticisi': 1 defa bulunmaktadır
baharat üreticisi' denilince: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi' denilince ilk: 1 defa bulunmaktadır
denilince ilk akla: 1 defa bulunmaktadır
ilk akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen yer: 1 defa bulunmaktadır
gelen yer olan: 1 defa bulunmaktadır
yer olan Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Zanzibar'ın adı: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın adı Farsça: 1 defa bulunmaktadır
adı Farsça Zengibar: 1 defa bulunmaktadır
Farsça Zengibar sözcüğünden: 1 defa bulunmaktadır
Zengibar sözcüğünden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sözcüğünden geliyor. Anlamıysa: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Anlamıysa 'siyah: 1 defa bulunmaktadır
Anlamıysa 'siyah insanların: 1 defa bulunmaktadır
'siyah insanların sahili'...: 1 defa bulunmaktadır
insanların sahili'... Tanzanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sahili'... Tanzanya'nın 30: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya'nın 30 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
30 kilometre doğusunda: 1 defa bulunmaktadır
kilometre doğusunda yer: 1 defa bulunmaktadır
doğusunda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bu: 1 defa bulunmaktadır
alan bu cennet: 1 defa bulunmaktadır
bu cennet adanın: 1 defa bulunmaktadır
cennet adanın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
adanın başkenti Stone: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Stone Town.: 1 defa bulunmaktadır
Stone Town. UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
Town. UNESCO Dünya: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO Dünya Mirası: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Mirası listesine: 1 defa bulunmaktadır
Mirası listesine alınan: 1 defa bulunmaktadır
listesine alınan kent,: 1 defa bulunmaktadır
alınan kent, günümüze: 1 defa bulunmaktadır
kent, günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
kadar neredeyse hiç: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiç değişmeden: 1 defa bulunmaktadır
hiç değişmeden gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değişmeden gelmiş. Labirenti: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Labirenti andıran: 1 defa bulunmaktadır
Labirenti andıran ve: 1 defa bulunmaktadır
andıran ve birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine açılan: 1 defa bulunmaktadır
birbirine açılan dar: 1 defa bulunmaktadır
açılan dar sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
dar sokaklar, boyaları: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar, boyaları dökülmüş: 1 defa bulunmaktadır
boyaları dökülmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
dökülmüş ve birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine yaslanmış: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yaslanmış taş: 1 defa bulunmaktadır
yaslanmış taş evlerle: 1 defa bulunmaktadır
taş evlerle süslü: 1 defa bulunmaktadır
evlerle süslü Stone: 1 defa bulunmaktadır
süslü Stone Town: 1 defa bulunmaktadır
Stone Town sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Town sokaklarında Arap: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında Arap kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
Arap kültürünün etkisi: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün etkisi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak hissediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hissediliyor. Kente: 1 defa bulunmaktadır
hissediliyor. Kente adını: 1 defa bulunmaktadır
Kente adını veren: 1 defa bulunmaktadır
adını veren taştan: 1 defa bulunmaktadır
veren taştan evlerin: 1 defa bulunmaktadır
taştan evlerin vazgeçilmeziyse: 1 defa bulunmaktadır
evlerin vazgeçilmeziyse ahşap: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeziyse ahşap oyma: 1 defa bulunmaktadır
ahşap oyma kapılar.: 1 defa bulunmaktadır
oyma kapılar. Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
kapılar. Sokaklarda dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklarda dolaşırken kapıların: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken kapıların önlerine: 1 defa bulunmaktadır
kapıların önlerine atılmış: 1 defa bulunmaktadır
önlerine atılmış tahta: 1 defa bulunmaktadır
atılmış tahta taburelerde: 1 defa bulunmaktadır
tahta taburelerde oturup: 1 defa bulunmaktadır
taburelerde oturup birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
oturup birbiriyle sohbetteki: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle sohbetteki esnaf, : 1 defa bulunmaktadır
sohbetteki esnaf,  baş: 1 defa bulunmaktadır
esnaf,  baş örtülü: 1 defa bulunmaktadır
baş örtülü ve: 1 defa bulunmaktadır
örtülü ve peçeli: 1 defa bulunmaktadır
ve peçeli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
peçeli kadınlar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Ancak halk: 1 defa bulunmaktadır
Ancak halk fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
halk fotoğraf çektirmekten: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirmekten hoşlanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çektirmekten hoşlanmıyor. KÖLE: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyor. KÖLE PAZARI: 1 defa bulunmaktadır
KÖLE PAZARI Kentteki: 1 defa bulunmaktadır
PAZARI Kentteki en: 1 defa bulunmaktadır
Kentteki en etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
en etkileyici yer: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici yer şühhesiz: 1 defa bulunmaktadır
yer şühhesiz ki,: 1 defa bulunmaktadır
şühhesiz ki, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
ki, dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük Arap: 1 defa bulunmaktadır
büyük Arap köle: 1 defa bulunmaktadır
Arap köle ticareti: 1 defa bulunmaktadır
köle ticareti merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ticareti merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski köle: 1 defa bulunmaktadır
eski köle pazarı.: 1 defa bulunmaktadır
köle pazarı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
pazarı. Burada ibret: 1 defa bulunmaktadır
Burada ibret olsun: 1 defa bulunmaktadır
ibret olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye müzeye: 1 defa bulunmaktadır
diye müzeye çevrilmiş: 1 defa bulunmaktadır
müzeye çevrilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmiş olan iki: 1 defa bulunmaktadır
olan iki zindan: 1 defa bulunmaktadır
iki zindan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
zindan bulunuyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Her biri: 1 defa bulunmaktadır
Her biri maksimum: 1 defa bulunmaktadır
biri maksimum 8-10: 1 defa bulunmaktadır
maksimum 8-10 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
8-10 metrekare ve: 1 defa bulunmaktadır
metrekare ve yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
ve yüksekliği 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği 1,5 metre: 1 defa bulunmaktadır
1,5 metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan zindanlarda: 1 defa bulunmaktadır
olan zindanlarda 30'ar: 1 defa bulunmaktadır
zindanlarda 30'ar 40'ar: 1 defa bulunmaktadır
30'ar 40'ar kişi: 1 defa bulunmaktadır
40'ar kişi tutuluyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuluyormuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyormuş. Bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişiler 3: 1 defa bulunmaktadır
kişiler 3 gün: 1 defa bulunmaktadır
3 gün aç,: 1 defa bulunmaktadır
gün aç, susuz: 1 defa bulunmaktadır
aç, susuz bırakılıyor: 1 defa bulunmaktadır
susuz bırakılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü gün: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü gün sonunda: 1 defa bulunmaktadır
gün sonunda hayatta: 1 defa bulunmaktadır
sonunda hayatta kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kalanlar dayanıklılık: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar dayanıklılık testini: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılık testini geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
testini geçmiş kabul: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş kabul edilip: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilip ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
edilip ABD'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye ve Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'ya satılıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya satılıyormuş. Müzenin: 1 defa bulunmaktadır
satılıyormuş. Müzenin yanıbaşında: 1 defa bulunmaktadır
Müzenin yanıbaşında Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
yanıbaşında Zanzibar'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kilisesi: 1 defa bulunmaktadır
büyük kilisesi yer: 1 defa bulunmaktadır
kilisesi yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Eskiden köle: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden köle pazarı: 1 defa bulunmaktadır
köle pazarı olan: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olan yerde: 1 defa bulunmaktadır
olan yerde köleliği: 1 defa bulunmaktadır
yerde köleliği yasaklayan: 1 defa bulunmaktadır
köleliği yasaklayan İngilizler: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayan İngilizler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler tarafından yaptırılmış.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaptırılmış. 1873'te: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılmış. 1873'te İngilizler,: 1 defa bulunmaktadır
1873'te İngilizler, Umman: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler, Umman Sultanı: 1 defa bulunmaktadır
Umman Sultanı Barghash'e: 1 defa bulunmaktadır
Sultanı Barghash'e köle: 1 defa bulunmaktadır
Barghash'e köle ticaretine: 1 defa bulunmaktadır
köle ticaretine son: 1 defa bulunmaktadır
ticaretine son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı koydurtan: 1 defa bulunmaktadır
noktayı koydurtan antlaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
koydurtan antlaşmayı zorla: 1 defa bulunmaktadır
antlaşmayı zorla imzalatmış: 1 defa bulunmaktadır
zorla imzalatmış ve: 1 defa bulunmaktadır
imzalatmış ve böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
ve böylelikle köle: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle köle ticareti: 1 defa bulunmaktadır
köle ticareti son: 1 defa bulunmaktadır
ticareti son bulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
son bulmuş. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş. Yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100'e yakını: 1 defa bulunmaktadır
100'e yakını Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
yakını Müslüman olan: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgede kiliseler: 1 defa bulunmaktadır
bölgede kiliseler ağırlıkta.: 1 defa bulunmaktadır
kiliseler ağırlıkta. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkta. Bunda da: 1 defa bulunmaktadır
Bunda da sömürge: 1 defa bulunmaktadır
da sömürge döneminin: 1 defa bulunmaktadır
sömürge döneminin büyük: 1 defa bulunmaktadır
döneminin büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
var. Zanzibar'da 1925'te: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da 1925'te inşa: 1 defa bulunmaktadır
1925'te inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen cami,: 1 defa bulunmaktadır
edilen cami, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
cami, günümüzde Barış: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde Barış Hatırası: 1 defa bulunmaktadır
Barış Hatırası Müzesi: 1 defa bulunmaktadır
Hatırası Müzesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi olarak hizmet: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor. Sahile: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sahile paralel: 1 defa bulunmaktadır
Sahile paralel uzanan: 1 defa bulunmaktadır
paralel uzanan Arap: 1 defa bulunmaktadır
uzanan Arap Kalesi,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Kalesi, Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi, Araplar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Araplar tarafından 18.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 18. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
18. yüzyılda Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Portekiz saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz saldırılarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşı inşa: 1 defa bulunmaktadır
karşı inşa edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmiş. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Günümüzde Tanzanya: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde Tanzanya geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya geleneksel müziği: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel müziği olan: 1 defa bulunmaktadır
müziği olan Taarab: 1 defa bulunmaktadır
olan Taarab konserlerini: 1 defa bulunmaktadır
Taarab konserlerini dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
konserlerini dinlemek için: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek için ideal: 1 defa bulunmaktadır
için ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir ortam. : 1 defa bulunmaktadır
bir ortam.  Sahildeki: 1 defa bulunmaktadır
ortam.  Sahildeki en: 1 defa bulunmaktadır
Sahildeki en etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
en etkileyici yapı: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici yapı 'Beyt-ül: 1 defa bulunmaktadır
yapı 'Beyt-ül Acaip': 1 defa bulunmaktadır
'Beyt-ül Acaip' yani: 1 defa bulunmaktadır
Acaip' yani Acayip: 1 defa bulunmaktadır
yani Acayip Ev.: 1 defa bulunmaktadır
Acayip Ev. 1883: 1 defa bulunmaktadır
Ev. 1883 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
1883 senesinde Umman: 1 defa bulunmaktadır
senesinde Umman sultanının: 1 defa bulunmaktadır
Umman sultanının kendisine: 1 defa bulunmaktadır
sultanının kendisine yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yaptırdığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı bu evin: 1 defa bulunmaktadır
bu evin adını: 1 defa bulunmaktadır
evin adını halk: 1 defa bulunmaktadır
adını halk koymuş.: 1 defa bulunmaktadır
halk koymuş. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
koymuş. Çünkü adada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü adada ilk: 1 defa bulunmaktadır
adada ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kez elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve asansör: 1 defa bulunmaktadır
ve asansör bu: 1 defa bulunmaktadır
asansör bu evde: 1 defa bulunmaktadır
bu evde kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
evde kullanılmış. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. Günümüzde Umman: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde Umman sultanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Umman sultanlarının kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
sultanlarının kullandığı çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı çeşitli eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli eşyaların sergilendiği: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların sergilendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiği bir müze.: 1 defa bulunmaktadır
bir müze. Acayip: 1 defa bulunmaktadır
müze. Acayip Ev'in: 1 defa bulunmaktadır
Acayip Ev'in sahile: 1 defa bulunmaktadır
Ev'in sahile bakan: 1 defa bulunmaktadır
sahile bakan kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bakan kısmını akşam: 1 defa bulunmaktadır
kısmını akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kurulan sokak: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sokak tezgahları: 1 defa bulunmaktadır
sokak tezgahları süslüyor.: 1 defa bulunmaktadır
tezgahları süslüyor. Foradhani: 1 defa bulunmaktadır
süslüyor. Foradhani Gardens: 1 defa bulunmaktadır
Foradhani Gardens diye: 1 defa bulunmaktadır
Gardens diye bilinen: 1 defa bulunmaktadır
diye bilinen meydanda: 1 defa bulunmaktadır
bilinen meydanda kurulan: 1 defa bulunmaktadır
meydanda kurulan tezgahlarda: 1 defa bulunmaktadır
kurulan tezgahlarda uygun: 1 defa bulunmaktadır
tezgahlarda uygun fiyatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlarıyla Tanzanya: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarıyla Tanzanya mutfağına: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya mutfağına has: 1 defa bulunmaktadır
mutfağına has yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
has yiyecekleri tatmak: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri tatmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
tatmak mümkün. Freddie: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Freddie Mercury: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury Queen: 1 defa bulunmaktadır
Mercury Queen grubunun: 1 defa bulunmaktadır
Queen grubunun solisti: 1 defa bulunmaktadır
grubunun solisti Freddie: 1 defa bulunmaktadır
solisti Freddie Mercury: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury ya: 1 defa bulunmaktadır
Mercury ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da gerçek: 1 defa bulunmaktadır
da gerçek adıyla: 1 defa bulunmaktadır
gerçek adıyla Faruk: 1 defa bulunmaktadır
adıyla Faruk Bulsara,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bulsara, Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
Bulsara, Zanzibar doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar doğumlu. Freddie: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Freddie Mercury'nin: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury'nin eviyse: 1 defa bulunmaktadır
Mercury'nin eviyse Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
eviyse Zanzibar'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
fazla ziyaret edilen: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen yerlerinden.: 1 defa bulunmaktadır
edilen yerlerinden. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden. Günümüzde evin: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde evin alt: 1 defa bulunmaktadır
evin alt katı: 1 defa bulunmaktadır
alt katı genişçe: 1 defa bulunmaktadır
katı genişçe bir: 1 defa bulunmaktadır
genişçe bir hediyelik: 1 defa bulunmaktadır
bir hediyelik eşya: 1 defa bulunmaktadır
hediyelik eşya dükkanı: 1 defa bulunmaktadır
eşya dükkanı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
dükkanı olmuş. Chango: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Chango Adası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Chango Adası'nın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Adası'nın içinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hapishane: 1 defa bulunmaktadır
bir hapishane olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
hapishane olduğundan aynı: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Prison: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Prison Island: 1 defa bulunmaktadır
Prison Island da: 1 defa bulunmaktadır
Island da deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
da deniyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Yani Hapisane: 1 defa bulunmaktadır
Yani Hapisane Adası...: 1 defa bulunmaktadır
Hapisane Adası... Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Adası... Ancak inşa: 1 defa bulunmaktadır
Ancak inşa edildikten: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
edildikten sonra hiç: 1 defa bulunmaktadır
sonra hiç kullanılmamış.: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanılmamış. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamış. Buraya cüzzamlı: 1 defa bulunmaktadır
Buraya cüzzamlı hastalar: 1 defa bulunmaktadır
cüzzamlı hastalar getirilip: 1 defa bulunmaktadır
hastalar getirilip yerleştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
getirilip yerleştirilmiş. Baharat: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş. Baharat adasında: 1 defa bulunmaktadır
Baharat adasında baharat: 1 defa bulunmaktadır
adasında baharat bahçelerini: 1 defa bulunmaktadır
baharat bahçelerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bahçelerini ziyaret etmemek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmemek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
etmemek olmaz. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Zanzibar'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da ilk baharat: 1 defa bulunmaktadır
ilk baharat üretimi: 1 defa bulunmaktadır
baharat üretimi 1818'de: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 1818'de Umman: 1 defa bulunmaktadır
1818'de Umman Sultanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Umman Sultanı'nın zencefil: 1 defa bulunmaktadır
Sultanı'nın zencefil üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
zencefil üretilmesi emrini: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi emrini vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
emrini vermesiyle başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle başlamış. Yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Yüzyılın ortalarına: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılın ortalarına gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ortalarına gelindiğinde Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde Zanzibar dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük baharat: 1 defa bulunmaktadır
büyük baharat üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
baharat üreticisi haline: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi haline gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle 19.: 1 defa bulunmaktadır
nedenle 19. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyıl sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl sonlarında ada,: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında ada, Baharat: 1 defa bulunmaktadır
ada, Baharat Adası: 1 defa bulunmaktadır
Baharat Adası olarak: 1 defa bulunmaktadır
Adası olarak anılır: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılır olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
anılır olmuş. Zanzibar'dan: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Zanzibar'dan alınabilecek: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'dan alınabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
alınabilecek en meşhur: 1 defa bulunmaktadır
en meşhur hediyelikse: 1 defa bulunmaktadır
meşhur hediyelikse baharat: 1 defa bulunmaktadır
hediyelikse baharat kokulu: 1 defa bulunmaktadır
baharat kokulu sabunlar.: 1 defa bulunmaktadır
kokulu sabunlar. Adanın: 1 defa bulunmaktadır
sabunlar. Adanın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Adanın kuzeyindeki Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Nungwi Beach: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi Beach medcezire: 1 defa bulunmaktadır
Beach medcezire en: 1 defa bulunmaktadır
medcezire en net: 1 defa bulunmaktadır
en net şahit: 1 defa bulunmaktadır
net şahit olacağınız: 1 defa bulunmaktadır
şahit olacağınız noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
olacağınız noktalardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir sihirbazlık: 1 defa bulunmaktadır
Bir sihirbazlık oyunu: 1 defa bulunmaktadır
sihirbazlık oyunu gibi: 1 defa bulunmaktadır
oyunu gibi deniz: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz bir: 1 defa bulunmaktadır
deniz bir görünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor, bir kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bir kayboluyor. Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Nungwi ve: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi ve Kendwa: 1 defa bulunmaktadır
ve Kendwa kumsalları: 1 defa bulunmaktadır
Kendwa kumsalları uçsuz: 1 defa bulunmaktadır
kumsalları uçsuz bucaksız...: 1 defa bulunmaktadır
uçsuz bucaksız... Sahile: 1 defa bulunmaktadır
bucaksız... Sahile bakan: 1 defa bulunmaktadır
Sahile bakan hamaklar: 1 defa bulunmaktadır
bakan hamaklar huzur: 1 defa bulunmaktadır
hamaklar huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve dinginlik: 1 defa bulunmaktadır
ve dinginlik arayanlar: 1 defa bulunmaktadır
dinginlik arayanlar için: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar için birebir.: 1 defa bulunmaktadır
için birebir. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
birebir. Biraz adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
Biraz adrenalin diyenler: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin diyenler ise: 1 defa bulunmaktadır
diyenler ise parasailing: 1 defa bulunmaktadır
ise parasailing yaparak: 1 defa bulunmaktadır
parasailing yaparak Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Zanzibar'ı gökyüzünden: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı gökyüzünden izleyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünden izleyebilirler. Yemyeşil: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirler. Yemyeşil ağaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Yemyeşil ağaçlarla kaplı: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlarla kaplı adayı: 1 defa bulunmaktadır
kaplı adayı çevreleyen: 1 defa bulunmaktadır
adayı çevreleyen turkuaz: 1 defa bulunmaktadır
çevreleyen turkuaz deniz: 1 defa bulunmaktadır
turkuaz deniz muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
deniz muhteşem görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem görünüyor. Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Nungwi bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi bölgesinde iki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde iki doğal: 1 defa bulunmaktadır
iki doğal akvaryum: 1 defa bulunmaktadır
doğal akvaryum bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
akvaryum bulunuyor. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri daha: 1 defa bulunmaktadır
biri daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş ve: 1 defa bulunmaktadır
geniş ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan su: 1 defa bulunmaktadır
bulunan su kaplumbağalarını: 1 defa bulunmaktadır
su kaplumbağalarını kenardan: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarını kenardan besleyebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kenardan besleyebiliyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
besleyebiliyorsunuz. Bir diğeriyse: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğeriyse daha: 1 defa bulunmaktadır
diğeriyse daha küçük,: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük, ama: 1 defa bulunmaktadır
küçük, ama burada: 1 defa bulunmaktadır
ama burada su: 1 defa bulunmaktadır
burada su kaplumbağalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
su kaplumbağalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarıyla birlikte yüzebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yüzebiliyorsunuz. Kayaların: 1 defa bulunmaktadır
yüzebiliyorsunuz. Kayaların arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kayaların arasındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bu doğal: 1 defa bulunmaktadır
bu doğal havuzda: 1 defa bulunmaktadır
doğal havuzda kaplumbağalarla: 1 defa bulunmaktadır
havuzda kaplumbağalarla yüzmek: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarla yüzmek ve: 1 defa bulunmaktadır
yüzmek ve yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzerken onları: 1 defa bulunmaktadır
yüzerken onları beslemek: 1 defa bulunmaktadır
onları beslemek ilginç: 1 defa bulunmaktadır
beslemek ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir deneyim.: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
deneyim. Zanzibar'da akşam: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da akşam üstü: 1 defa bulunmaktadır
akşam üstü saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
üstü saatlerde odada: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde odada olmamak: 1 defa bulunmaktadır
odada olmamak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
olmamak gerek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Çünkü burada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burada güneş: 1 defa bulunmaktadır
burada güneş okyanusta: 1 defa bulunmaktadır
güneş okyanusta batıyor: 1 defa bulunmaktadır
okyanusta batıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
batıyor ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok hoş: 1 defa bulunmaktadır
çok hoş manzaralar: 1 defa bulunmaktadır
hoş manzaralar sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
manzaralar sunuyor. Güneş: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Güneş batarken: 1 defa bulunmaktadır
Güneş batarken gökyüzüne: 1 defa bulunmaktadır
batarken gökyüzüne çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzüne çizdiği sanat: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği sanat eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
sanat eserlerini görmeden: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini görmeden dönmemelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
görmeden dönmemelisiniz.  : 1 defa bulunmaktadır
