Nezleye gribe, gelin: 1 defa bulunmaktadır
gribe, gelin kaynana: 1 defa bulunmaktadır
gelin kaynana kavgasına: 1 defa bulunmaktadır
kaynana kavgasına Burhan: 1 defa bulunmaktadır
kavgasına Burhan Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama İstanbul'da Kadıköy-Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kadıköy-Karaköy vapurunda: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy-Karaköy vapurunda seyahat: 1 defa bulunmaktadır
vapurunda seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden pek: 1 defa bulunmaktadır
eden pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi tanır: 1 defa bulunmaktadır
kişi tanır Burhan: 1 defa bulunmaktadır
tanır Burhan Pazarlama'yı.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'yı. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'yı. Elinde çeşit: 1 defa bulunmaktadır
Elinde çeşit çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit çeşit ürün,: 1 defa bulunmaktadır
çeşit ürün, bir: 1 defa bulunmaktadır
ürün, bir şovmen: 1 defa bulunmaktadır
bir şovmen edasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şovmen edasıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
edasıyla hem satış,: 1 defa bulunmaktadır
hem satış, hem: 1 defa bulunmaktadır
satış, hem gündeme: 1 defa bulunmaktadır
hem gündeme dair: 1 defa bulunmaktadır
gündeme dair yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
dair yorumlar yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yapar. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerine tez: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine tez konusu: 1 defa bulunmaktadır
tez konusu olan: 1 defa bulunmaktadır
konusu olan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
olan Burhan Demircan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan'ı yine: 1 defa bulunmaktadır
Demircan'ı yine vapurda: 1 defa bulunmaktadır
yine vapurda bulduk,: 1 defa bulunmaktadır
vapurda bulduk, konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
bulduk, konuştuk...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk...  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr Henüz: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Henüz alfabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Henüz alfabeyi öğrenmeden: 1 defa bulunmaktadır
alfabeyi öğrenmeden işportacılığa: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeden işportacılığa başlamış: 1 defa bulunmaktadır
işportacılığa başlamış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
başlamış Burhan Demircan.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Demircan. Elinde paketler: 1 defa bulunmaktadır
Elinde paketler kapı: 1 defa bulunmaktadır
paketler kapı kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı jilet: 1 defa bulunmaktadır
kapı jilet satmış.: 1 defa bulunmaktadır
jilet satmış. Herkes       : 1 defa bulunmaktadır
satmış. Herkes        12: 1 defa bulunmaktadır
Herkes        12 paket: 1 defa bulunmaktadır
12 paket satarken: 1 defa bulunmaktadır
paket satarken o: 1 defa bulunmaktadır
satarken o 36: 1 defa bulunmaktadır
o 36 paket: 1 defa bulunmaktadır
36 paket satmak: 1 defa bulunmaktadır
paket satmak zorundaymış.: 1 defa bulunmaktadır
satmak zorundaymış. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
zorundaymış. Çünkü eve: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü eve az: 1 defa bulunmaktadır
eve az para: 1 defa bulunmaktadır
az para götürürse: 1 defa bulunmaktadır
para götürürse dayak: 1 defa bulunmaktadır
götürürse dayak yermiş: 1 defa bulunmaktadır
dayak yermiş babasından.: 1 defa bulunmaktadır
yermiş babasından. Babası: 1 defa bulunmaktadır
babasından. Babası da: 1 defa bulunmaktadır
Babası da satıcıymış: 1 defa bulunmaktadır
da satıcıymış ancak,: 1 defa bulunmaktadır
satıcıymış ancak, Burhan: 1 defa bulunmaktadır
ancak, Burhan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bey gibi konuşma: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuşma kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
konuşma kabiliyeti olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
için ürünleri başkasına: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri başkasına sattırırmış.: 1 defa bulunmaktadır
başkasına sattırırmış. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
sattırırmış. Ailesi dağılan: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi dağılan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
dağılan Burhan Demircan,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan, çok: 1 defa bulunmaktadır
Demircan, çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta evi: 1 defa bulunmaktadır
yaşta evi terk: 1 defa bulunmaktadır
evi terk etmiş: 1 defa bulunmaktadır
terk etmiş daha: 1 defa bulunmaktadır
etmiş daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu evden: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu evden kaçmış.: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçmış. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış. Bazı geceler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı geceler vapur: 1 defa bulunmaktadır
geceler vapur bacasının: 1 defa bulunmaktadır
vapur bacasının sıcağında,: 1 defa bulunmaktadır
bacasının sıcağında, bazı: 1 defa bulunmaktadır
sıcağında, bazı geceler: 1 defa bulunmaktadır
bazı geceler parklarda,: 1 defa bulunmaktadır
geceler parklarda, köprü: 1 defa bulunmaktadır
parklarda, köprü altında: 1 defa bulunmaktadır
köprü altında sabahlamış.: 1 defa bulunmaktadır
altında sabahlamış. 'Pantolonum: 1 defa bulunmaktadır
sabahlamış. 'Pantolonum düşmesin: 1 defa bulunmaktadır
'Pantolonum düşmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
düşmesin diye kemer: 1 defa bulunmaktadır
diye kemer yerine: 1 defa bulunmaktadır
kemer yerine ip: 1 defa bulunmaktadır
yerine ip bağladığım: 1 defa bulunmaktadır
ip bağladığım günleri: 1 defa bulunmaktadır
bağladığım günleri hatırlarım': 1 defa bulunmaktadır
günleri hatırlarım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlarım' diyor çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
diyor çocukluğundan söz: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan söz ederken.: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken. Küçücük: 1 defa bulunmaktadır
ederken. Küçücük yaşında: 1 defa bulunmaktadır
Küçücük yaşında vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşında vapurlarda satış: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda satış yaparken: 1 defa bulunmaktadır
satış yaparken ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
yaparken ailesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanında güvenle: 1 defa bulunmaktadır
yanında güvenle oturan: 1 defa bulunmaktadır
güvenle oturan yaşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
oturan yaşıtlarını görüp: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtlarını görüp de: 1 defa bulunmaktadır
görüp de mutlu: 1 defa bulunmaktadır
de mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile özlemi: 1 defa bulunmaktadır
aile özlemi duyar: 1 defa bulunmaktadır
özlemi duyar mıydınız: 1 defa bulunmaktadır
duyar mıydınız diye: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız diye sorunca:: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca: 'Ezik: 1 defa bulunmaktadır
sorunca: 'Ezik büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
'Ezik büyüdüm. Okuyabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Okuyabilseydim büyük: 1 defa bulunmaktadır
Okuyabilseydim büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde, zirvede: 1 defa bulunmaktadır
yerde, zirvede olurdum.: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olurdum. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
olurdum. Birçok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişiyi de: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi de alt: 1 defa bulunmaktadır
de alt ederdim': 1 defa bulunmaktadır
alt ederdim' diye: 1 defa bulunmaktadır
ederdim' diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyor. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sonradan ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan ortaokulu bitirse: 1 defa bulunmaktadır
ortaokulu bitirse de: 1 defa bulunmaktadır
bitirse de soranlara: 1 defa bulunmaktadır
de soranlara 'Okumam: 1 defa bulunmaktadır
soranlara 'Okumam yazmam: 1 defa bulunmaktadır
'Okumam yazmam yok,: 1 defa bulunmaktadır
yazmam yok, 'Ali: 1 defa bulunmaktadır
yok, 'Ali Okulu': 1 defa bulunmaktadır
'Ali Okulu' mezunuyum': 1 defa bulunmaktadır
Okulu' mezunuyum' diyormuş: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum' diyormuş Burhan: 1 defa bulunmaktadır
diyormuş Burhan Bey.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey. KİTABI: 1 defa bulunmaktadır
Bey. KİTABI YAZILDI: 1 defa bulunmaktadır
KİTABI YAZILDI Burhan: 1 defa bulunmaktadır
YAZILDI Burhan Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey'i yani: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i yani nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
yani nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer 'Burhan: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Burhan Pazarlama'yı: 1 defa bulunmaktadır
'Burhan Pazarlama'yı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'yı şimdi tanımayan: 1 defa bulunmaktadır
şimdi tanımayan yok.: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan yok. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yıllarca Kadıköy-Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Kadıköy-Karaköy hattında: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy-Karaköy hattında 'Hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hattında 'Hayırlı sabahlar: 1 defa bulunmaktadır
'Hayırlı sabahlar efendim.: 1 defa bulunmaktadır
sabahlar efendim. Gününüz: 1 defa bulunmaktadır
efendim. Gününüz aydın: 1 defa bulunmaktadır
Gününüz aydın olsun': 1 defa bulunmaktadır
aydın olsun' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olsun' diyerek halkı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek halkı selamlar: 1 defa bulunmaktadır
halkı selamlar ve: 1 defa bulunmaktadır
selamlar ve 'İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
ve 'İstanbul'un havasına: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'un havasına güven: 1 defa bulunmaktadır
havasına güven olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
güven olmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bu fiyata: 1 defa bulunmaktadır
Bu fiyata da: 1 defa bulunmaktadır
fiyata da şemsiye: 1 defa bulunmaktadır
da şemsiye bulunmaz': 1 defa bulunmaktadır
şemsiye bulunmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaz' diyerek esprili: 1 defa bulunmaktadır
diyerek esprili üslubuyla: 1 defa bulunmaktadır
esprili üslubuyla çeşit: 1 defa bulunmaktadır
üslubuyla çeşit çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit çeşit ürün: 1 defa bulunmaktadır
çeşit ürün satan: 1 defa bulunmaktadır
ürün satan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
satan Burhan Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey'i 40'lı: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i 40'lı yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
40'lı yaşlarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Uğur: 1 defa bulunmaktadır
kez Uğur Dündar: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Dündar keşfetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
Dündar keşfetmiş, TRT: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş, TRT ekranlarına: 1 defa bulunmaktadır
TRT ekranlarına çıkarmış.: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarına çıkarmış. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış. Aziz Nesin: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Nesin 'Koltuk': 1 defa bulunmaktadır
Nesin 'Koltuk' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Koltuk' adlı kitabında: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında ondan: 1 defa bulunmaktadır
kitabında ondan söz: 1 defa bulunmaktadır
ondan söz etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
söz etmiş, Nail: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, Nail Güreli: 1 defa bulunmaktadır
Nail Güreli Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
Güreli Hürriyet Gazetesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet Gazetesi'nde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nde hakkında iki: 1 defa bulunmaktadır
hakkında iki sayfa: 1 defa bulunmaktadır
iki sayfa yazı: 1 defa bulunmaktadır
sayfa yazı yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazmış. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. 90'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllarda Efe: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Efe Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Efe Özal'ın 'Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın 'Kanal Market': 1 defa bulunmaktadır
'Kanal Market' kanalında: 1 defa bulunmaktadır
Market' kanalında satış: 1 defa bulunmaktadır
kanalında satış da: 1 defa bulunmaktadır
satış da yapan: 1 defa bulunmaktadır
da yapan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Burhan Pazarlama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'nın ünü: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'nın ünü yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
ünü yurtdışına da: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına da yayılmış.: 1 defa bulunmaktadır
da yayılmış. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış. Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya ortak: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ortak yapımı: 1 defa bulunmaktadır
ortak yapımı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapımı bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon kanalı: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı onun: 1 defa bulunmaktadır
kanalı onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için belgesel: 1 defa bulunmaktadır
için belgesel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yapmaya gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya gelmiş. Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Ticaret Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Üniversitesi'nde yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde yaşam hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hikayesini anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlattığı seminerler: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı seminerler de: 1 defa bulunmaktadır
seminerler de veren: 1 defa bulunmaktadır
de veren Burhan: 1 defa bulunmaktadır
veren Burhan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bey, bugün 65: 1 defa bulunmaktadır
bugün 65 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç kez dükkan: 1 defa bulunmaktadır
kez dükkan açan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan açan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
açan Burhan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bey, bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin ona: 1 defa bulunmaktadır
işin ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
göre olmadığını anlamış: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlamış ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamış ve kapatmış.: 1 defa bulunmaktadır
ve kapatmış. Hala: 1 defa bulunmaktadır
kapatmış. Hala vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
Hala vapurlarda ya: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da vapur: 2 defa bulunmaktadır
da vapur çıkışlarında: 2 defa bulunmaktadır
vapur çıkışlarında şemsiye,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarında şemsiye, kafuru,: 1 defa bulunmaktadır
şemsiye, kafuru, manikür-pedikür: 1 defa bulunmaktadır
kafuru, manikür-pedikür takımı: 1 defa bulunmaktadır
manikür-pedikür takımı satıyor.: 1 defa bulunmaktadır
takımı satıyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
satıyor. İşin ilginç: 1 defa bulunmaktadır
İşin ilginç yanı: 1 defa bulunmaktadır
ilginç yanı eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
yanı eşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle de vapurda: 1 defa bulunmaktadır
de vapurda tanışmış: 1 defa bulunmaktadır
vapurda tanışmış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
tanışmış Burhan Bey.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Bey. Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir şiir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiir kitabı: 1 defa bulunmaktadır
şiir kitabı hediye: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hediye ederek: 1 defa bulunmaktadır
hediye ederek gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
ederek gönlünü kazanmış.: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü kazanmış. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış. Şimdi evli: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi evli ve: 1 defa bulunmaktadır
evli ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk babası.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
babası. Eşinden sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
söz etmeyi ihmal: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi ihmal etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmeyen Burhan: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen Burhan Pazarlama'ya: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'ya iki: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'ya iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce yine: 1 defa bulunmaktadır
önce yine vapurda: 1 defa bulunmaktadır
yine vapurda rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
vapurda rastladık. Günün: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Günün en: 1 defa bulunmaktadır
Günün en neşeli: 1 defa bulunmaktadır
en neşeli saatiydi.: 1 defa bulunmaktadır
neşeli saatiydi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
saatiydi. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o konuştukça: 1 defa bulunmaktadır
o konuştukça biz: 1 defa bulunmaktadır
konuştukça biz gülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
biz gülüyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor, biz güldükçe: 1 defa bulunmaktadır
biz güldükçe o: 1 defa bulunmaktadır
güldükçe o coşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
o coşuyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
coşuyor, hem malını: 1 defa bulunmaktadır
hem malını satıyor,: 1 defa bulunmaktadır
malını satıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
satıyor, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
de kadınlara tavsiyeler: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara tavsiyeler veriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeler veriyordu. Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu. Pazarlama dahisi: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama dahisi Burhan: 1 defa bulunmaktadır
dahisi Burhan Pazarlama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'nın yanına gittik,: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittik, röportaj: 1 defa bulunmaktadır
gittik, röportaj yapmak: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için sözleştik.: 1 defa bulunmaktadır
için sözleştik. İşportacılık: 1 defa bulunmaktadır
sözleştik. İşportacılık serüvenini: 1 defa bulunmaktadır
İşportacılık serüvenini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
serüvenini konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. × Satış: 1 defa bulunmaktadır
× Satış yaparken: 2 defa bulunmaktadır
Satış yaparken esprili: 1 defa bulunmaktadır
yaparken esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir diliniz: 1 defa bulunmaktadır
bir diliniz var,: 1 defa bulunmaktadır
diliniz var, önceden: 1 defa bulunmaktadır
var, önceden çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
önceden çalışıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor musunuz? Yok: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Yok efendim,: 1 defa bulunmaktadır
Yok efendim, Allah: 1 defa bulunmaktadır
efendim, Allah vergisi.: 1 defa bulunmaktadır
Allah vergisi. O: 1 defa bulunmaktadır
vergisi. O bir: 1 defa bulunmaktadır
O bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda geliveriyor.: 1 defa bulunmaktadır
anda geliveriyor. 'Mide: 1 defa bulunmaktadır
geliveriyor. 'Mide bulantısına,: 1 defa bulunmaktadır
'Mide bulantısına, baş: 1 defa bulunmaktadır
bulantısına, baş ağrısına,: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısına, kaynana-gelin: 1 defa bulunmaktadır
ağrısına, kaynana-gelin kavgasına,: 1 defa bulunmaktadır
kaynana-gelin kavgasına, nezleye,: 1 defa bulunmaktadır
kavgasına, nezleye, gribe: 1 defa bulunmaktadır
nezleye, gribe iyi: 1 defa bulunmaktadır
gribe iyi gelir': 1 defa bulunmaktadır
iyi gelir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gelir' diyerek nane: 1 defa bulunmaktadır
diyerek nane şekeri: 1 defa bulunmaktadır
nane şekeri satardım.: 1 defa bulunmaktadır
şekeri satardım. 'Tereyağından: 1 defa bulunmaktadır
satardım. 'Tereyağından kıl: 1 defa bulunmaktadır
'Tereyağından kıl çeker: 1 defa bulunmaktadır
kıl çeker gibi: 1 defa bulunmaktadır
çeker gibi tıraş: 1 defa bulunmaktadır
gibi tıraş olmak: 1 defa bulunmaktadır
tıraş olmak isteyene: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyene ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
isteyene ikramiye de: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
var. Çekiliş bir: 1 defa bulunmaktadır
Çekiliş bir lira,: 1 defa bulunmaktadır
bir lira, boş: 1 defa bulunmaktadır
lira, boş yok,: 1 defa bulunmaktadır
boş yok, boş: 1 defa bulunmaktadır
yok, boş bizim,: 1 defa bulunmaktadır
boş bizim, dolu: 1 defa bulunmaktadır
bizim, dolu sizin': 1 defa bulunmaktadır
dolu sizin' derdim.: 1 defa bulunmaktadır
sizin' derdim. 'Denize: 1 defa bulunmaktadır
derdim. 'Denize atıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
'Denize atıyorsun, üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsun, üzerinden gemi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gemi geçse: 1 defa bulunmaktadır
gemi geçse kırılmıyor': 1 defa bulunmaktadır
geçse kırılmıyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kırılmıyor' diyerek tarak: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tarak da: 1 defa bulunmaktadır
tarak da sattım.: 1 defa bulunmaktadır
da sattım. ×: 1 defa bulunmaktadır
sattım. × Vapurda: 1 defa bulunmaktadır
× Vapurda satış: 1 defa bulunmaktadır
Vapurda satış eskiden: 1 defa bulunmaktadır
satış eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
eskiden daha mı: 1 defa bulunmaktadır
daha mı iyiydi?: 1 defa bulunmaktadır
mı iyiydi? Azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi? Azaldı. Yasaklar: 1 defa bulunmaktadır
Azaldı. Yasaklar çoğaldı: 1 defa bulunmaktadır
Yasaklar çoğaldı artık: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı artık vapurda: 1 defa bulunmaktadır
artık vapurda çok: 1 defa bulunmaktadır
vapurda çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla satış: 1 defa bulunmaktadır
fazla satış yapamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
satış yapamıyorsunuz. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorsunuz. Eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden daha esnekti.: 1 defa bulunmaktadır
daha esnekti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
esnekti. Şimdi çanta: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi çanta elimde: 1 defa bulunmaktadır
çanta elimde vapurda: 1 defa bulunmaktadır
elimde vapurda ya: 1 defa bulunmaktadır
vapurda ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da vapur: 2 defa bulunmaktadır
da vapur çıkışlarında: 2 defa bulunmaktadır
vapur çıkışlarında satıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarında satıyorum. SUYU: 1 defa bulunmaktadır
satıyorum. SUYU İLAÇ: 1 defa bulunmaktadır
SUYU İLAÇ DİYE: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇ DİYE SATARLARDI: 1 defa bulunmaktadır
DİYE SATARLARDI ×: 1 defa bulunmaktadır
SATARLARDI × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu işten: 1 defa bulunmaktadır
Bu işten çok: 1 defa bulunmaktadır
işten çok para: 1 defa bulunmaktadır
çok para kazandınız: 1 defa bulunmaktadır
para kazandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
kazandınız mı? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çok şükür,: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür, ne: 1 defa bulunmaktadır
şükür, ne açım,: 1 defa bulunmaktadır
ne açım, ne: 1 defa bulunmaktadır
açım, ne kimseye: 1 defa bulunmaktadır
ne kimseye muhtacım.: 1 defa bulunmaktadır
kimseye muhtacım. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
muhtacım. Emekli oldum.: 1 defa bulunmaktadır
Emekli oldum. Allame-i: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Allame-i cihan: 1 defa bulunmaktadır
Allame-i cihan değilim: 1 defa bulunmaktadır
cihan değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama idare: 1 defa bulunmaktadır
ama idare ediyorum. : 1 defa bulunmaktadır
idare ediyorum.  ×: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.  × İlk: 1 defa bulunmaktadır
× İlk zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
İlk zamanlar tanıdığınız: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar tanıdığınız birilerine: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığınız birilerine müşteri: 1 defa bulunmaktadır
birilerine müşteri gibi: 1 defa bulunmaktadır
müşteri gibi mal: 1 defa bulunmaktadır
gibi mal satar: 1 defa bulunmaktadır
mal satar mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
satar mıydınız? Onu: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Onu başkaları: 1 defa bulunmaktadır
Onu başkaları yapardı: 1 defa bulunmaktadır
başkaları yapardı ama: 1 defa bulunmaktadır
yapardı ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
ben yapmadım. O: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar satıcılar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar satıcılar suyu: 1 defa bulunmaktadır
satıcılar suyu romatizma: 1 defa bulunmaktadır
suyu romatizma ilacı: 1 defa bulunmaktadır
romatizma ilacı diye: 1 defa bulunmaktadır
ilacı diye satarlardı. : 1 defa bulunmaktadır
diye satarlardı.  ×: 1 defa bulunmaktadır
satarlardı.  × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin incelikleri: 1 defa bulunmaktadır
işin incelikleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
incelikleri nedir? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler izah: 1 defa bulunmaktadır
şeyler izah edilmez.: 1 defa bulunmaktadır
izah edilmez. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
edilmez. Hepsini de: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini de anlatınca: 1 defa bulunmaktadır
de anlatınca üslubumu: 1 defa bulunmaktadır
anlatınca üslubumu kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
üslubumu kullanmaya çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalışıyorlar fakat: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar fakat beceremiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
fakat beceremiyorlar. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
beceremiyorlar. Vücut dilinden: 1 defa bulunmaktadır
Vücut dilinden tutun: 1 defa bulunmaktadır
dilinden tutun da,: 1 defa bulunmaktadır
tutun da, bir: 1 defa bulunmaktadır
da, bir kelimeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir kelimeyi on: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyi on şekle: 1 defa bulunmaktadır
on şekle çevirmenize: 1 defa bulunmaktadır
şekle çevirmenize kadar: 1 defa bulunmaktadır
çevirmenize kadar detaylar: 1 defa bulunmaktadır
kadar detaylar var.: 1 defa bulunmaktadır
detaylar var. Kişiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Kişiye sevecen: 1 defa bulunmaktadır
Kişiye sevecen bakabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
sevecen bakabilmek, güven: 1 defa bulunmaktadır
bakabilmek, güven verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
güven verebilmek de: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
de önemli. Satışta: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Satışta tahrik: 1 defa bulunmaktadır
Satışta tahrik üslubu: 1 defa bulunmaktadır
tahrik üslubu vardır.: 1 defa bulunmaktadır
üslubu vardır. Ürünü: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ürünü satmıyor: 1 defa bulunmaktadır
Ürünü satmıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
satmıyor gibi yapınca: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapınca müşteri: 1 defa bulunmaktadır
yapınca müşteri de: 1 defa bulunmaktadır
müşteri de almak: 1 defa bulunmaktadır
de almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için çare: 1 defa bulunmaktadır
için çare arar.: 1 defa bulunmaktadır
çare arar. Biri: 1 defa bulunmaktadır
arar. Biri satın: 1 defa bulunmaktadır
Biri satın alınca: 1 defa bulunmaktadır
satın alınca herkes: 1 defa bulunmaktadır
alınca herkes almaya: 1 defa bulunmaktadır
herkes almaya çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 'Ürünü: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ürünü hemen: 1 defa bulunmaktadır
'Ürünü hemen almayın,: 1 defa bulunmaktadır
hemen almayın, önce: 1 defa bulunmaktadır
almayın, önce bakın,: 1 defa bulunmaktadır
önce bakın, para: 1 defa bulunmaktadır
bakın, para kolay: 1 defa bulunmaktadır
para kolay kazanılmıyor': 1 defa bulunmaktadır
kolay kazanılmıyor' derim.: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmıyor' derim. ×: 1 defa bulunmaktadır
derim. × Satış: 1 defa bulunmaktadır
× Satış yaparken: 2 defa bulunmaktadır
Satış yaparken tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
yaparken tavsiye veriyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye veriyorsunuz... Erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz... Erkeklere ne: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklere ne tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiye ediyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorsunuz? Evden: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Evden çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
Evden çıkarken 'Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken 'Allah'a ısmarladık': 1 defa bulunmaktadır
'Allah'a ısmarladık' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladık' diyerek eşlerini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eşlerini motive: 1 defa bulunmaktadır
eşlerini motive etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
motive etmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur. Çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çalışan kadına: 1 defa bulunmaktadır
Çalışan kadına daha: 1 defa bulunmaktadır
kadına daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok anlayış: 1 defa bulunmaktadır
çok anlayış gösterilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
anlayış gösterilmeli. Çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeli. Çalışmayan kadına: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmayan kadına aksini: 1 defa bulunmaktadır
kadına aksini mi: 1 defa bulunmaktadır
aksini mi söylüyorum?: 1 defa bulunmaktadır
mi söylüyorum? Hayır!: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum? Hayır! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Hayır! Çünkü en: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük işçi: 1 defa bulunmaktadır
büyük işçi kadındır.: 1 defa bulunmaktadır
işçi kadındır. Çocukla,: 1 defa bulunmaktadır
kadındır. Çocukla, evle,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukla, evle, beyiyle: 1 defa bulunmaktadır
evle, beyiyle uğraşır.: 1 defa bulunmaktadır
beyiyle uğraşır. Erkeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
uğraşır. Erkeklerimiz 'kazak: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerimiz 'kazak erkek': 1 defa bulunmaktadır
'kazak erkek' pozlarına: 1 defa bulunmaktadır
erkek' pozlarına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
pozlarına girmeyi sever.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi sever. Hanımına: 1 defa bulunmaktadır
sever. Hanımına lakayt: 1 defa bulunmaktadır
Hanımına lakayt davranır.: 1 defa bulunmaktadır
lakayt davranır. Para: 1 defa bulunmaktadır
davranır. Para verip: 1 defa bulunmaktadır
Para verip bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
verip bakıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ya aşağılar: 1 defa bulunmaktadır
ya aşağılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
aşağılar gibi davranır.: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranır. Olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
davranır. Olmaz! Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz! Devletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz de kadını: 1 defa bulunmaktadır
de kadını korumuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadını korumuyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
korumuyor. Adam karısını: 1 defa bulunmaktadır
Adam karısını dövdü: 1 defa bulunmaktadır
karısını dövdü diye: 1 defa bulunmaktadır
dövdü diye karakolda: 1 defa bulunmaktadır
diye karakolda barıştırırlar.: 1 defa bulunmaktadır
karakolda barıştırırlar. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
barıştırırlar. Kadın dövülmez.: 1 defa bulunmaktadır
Kadın dövülmez. Affedersiniz,: 1 defa bulunmaktadır
dövülmez. Affedersiniz, bir: 1 defa bulunmaktadır
Affedersiniz, bir eşeğe: 1 defa bulunmaktadır
bir eşeğe dahi: 1 defa bulunmaktadır
eşeğe dahi yük: 1 defa bulunmaktadır
dahi yük taşırken: 1 defa bulunmaktadır
yük taşırken vurmuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
taşırken vurmuyorsun 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
vurmuyorsun 'Hadi oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi oğlum yürü,: 1 defa bulunmaktadır
oğlum yürü, deh': 1 defa bulunmaktadır
yürü, deh' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
deh' diyorsun. 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. 'İyi akşamlar: 1 defa bulunmaktadır
'İyi akşamlar güzelim,: 1 defa bulunmaktadır
akşamlar güzelim, canım: 1 defa bulunmaktadır
güzelim, canım ciğerim,: 1 defa bulunmaktadır
canım ciğerim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
ciğerim, iyi misin?: 1 defa bulunmaktadır
iyi misin? Hayırdır,: 1 defa bulunmaktadır
misin? Hayırdır, benim: 1 defa bulunmaktadır
Hayırdır, benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi süslendin?': 1 defa bulunmaktadır
mi süslendin?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
süslendin?' diyerek eşini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eşini motive: 1 defa bulunmaktadır
eşini motive eden: 1 defa bulunmaktadır
motive eden erkek: 1 defa bulunmaktadır
eden erkek kazanır.: 1 defa bulunmaktadır
erkek kazanır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kazanır. Ama adam: 1 defa bulunmaktadır
Ama adam internetin: 1 defa bulunmaktadır
adam internetin başına: 1 defa bulunmaktadır
internetin başına gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
başına gidiyor başka: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor başka kadın: 1 defa bulunmaktadır
başka kadın buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadın buluyor. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Peki, evdeki: 1 defa bulunmaktadır
Peki, evdeki kadın: 1 defa bulunmaktadır
evdeki kadın kimden: 1 defa bulunmaktadır
kadın kimden ilgi: 1 defa bulunmaktadır
kimden ilgi görecek.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görecek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Zaten bizim: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bizim ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkede kadının: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kadının hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kadının hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok. O: 1 defa bulunmaktadır
yok. O arada: 1 defa bulunmaktadır
O arada duvar: 1 defa bulunmaktadır
arada duvar çatlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
duvar çatlıyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
çatlıyor. Adam 'Barıştırın: 1 defa bulunmaktadır
Adam 'Barıştırın bizi': 1 defa bulunmaktadır
'Barıştırın bizi' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi' diyor. Barıştırıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Barıştırıyorsun, sıva: 1 defa bulunmaktadır
Barıştırıyorsun, sıva yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
sıva yapıyorsun ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun ama sıva: 1 defa bulunmaktadır
ama sıva çakma: 1 defa bulunmaktadır
sıva çakma sıva.: 1 defa bulunmaktadır
çakma sıva. Tutar: 1 defa bulunmaktadır
sıva. Tutar mı?: 1 defa bulunmaktadır
Tutar mı? Tutmaz!: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tutmaz! ×: 1 defa bulunmaktadır
Tutmaz! × Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
× Kadınlara ne: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara ne tavsiyeniz: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiyeniz var?: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeniz var? Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
var? Kadınlara haklarını: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara haklarını aramalarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını aramalarını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
aramalarını tavsiye ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da eşlerini: 1 defa bulunmaktadır
da eşlerini motive: 1 defa bulunmaktadır
eşlerini motive etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
motive etmeli. Erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Erkeklerin düzelebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerin düzelebileceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düzelebileceğini düşünüyorum. Vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Vicdanı olan: 1 defa bulunmaktadır
Vicdanı olan erkek: 1 defa bulunmaktadır
olan erkek düzelir.: 1 defa bulunmaktadır
erkek düzelir. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
düzelir. Kadın da: 1 defa bulunmaktadır
Kadın da eşini: 1 defa bulunmaktadır
da eşini işine: 1 defa bulunmaktadır
eşini işine yolcu: 1 defa bulunmaktadır
işine yolcu ederken: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ederken 'Güle: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Güle güle: 1 defa bulunmaktadır
'Güle güle beyim,: 1 defa bulunmaktadır
güle beyim, işin: 1 defa bulunmaktadır
beyim, işin rast: 1 defa bulunmaktadır
işin rast gitsin': 1 defa bulunmaktadır
rast gitsin' dese,: 1 defa bulunmaktadır
gitsin' dese, akşam: 1 defa bulunmaktadır
dese, akşam dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
akşam dönüşte de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte de 'Yorulmuşsundur: 1 defa bulunmaktadır
de 'Yorulmuşsundur sana: 1 defa bulunmaktadır
'Yorulmuşsundur sana çay: 1 defa bulunmaktadır
sana çay yapayım': 1 defa bulunmaktadır
çay yapayım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
yapayım' deyip internetin: 1 defa bulunmaktadır
deyip internetin başına: 1 defa bulunmaktadır
internetin başına oturtmadan: 1 defa bulunmaktadır
başına oturtmadan koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
oturtmadan koltuğa oturtmayı: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturtmayı becerip: 1 defa bulunmaktadır
oturtmayı becerip kahve: 1 defa bulunmaktadır
becerip kahve de: 1 defa bulunmaktadır
kahve de yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
de yaparsa bir: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka olur.: 1 defa bulunmaktadır
başka olur. Dikkatinizi: 1 defa bulunmaktadır
olur. Dikkatinizi çekerim,: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatinizi çekerim, bakın,: 1 defa bulunmaktadır
çekerim, bakın, hayatta: 1 defa bulunmaktadır
bakın, hayatta cefasız: 1 defa bulunmaktadır
hayatta cefasız sefa,: 1 defa bulunmaktadır
cefasız sefa, sefasız: 1 defa bulunmaktadır
sefa, sefasız cefa: 1 defa bulunmaktadır
sefasız cefa olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
cefa olmaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. × Siz: 1 defa bulunmaktadır
× Siz eşinize: 1 defa bulunmaktadır
Siz eşinize böyle: 1 defa bulunmaktadır
eşinize böyle mi: 1 defa bulunmaktadır
böyle mi davranıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mi davranıyorsunuz? Benim: 1 defa bulunmaktadır
davranıyorsunuz? Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de elbette: 1 defa bulunmaktadır
de elbette kusurum: 1 defa bulunmaktadır
elbette kusurum vardır: 1 defa bulunmaktadır
kusurum vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama kusurun: 1 defa bulunmaktadır
ama kusurun neresinden: 1 defa bulunmaktadır
kusurun neresinden dönersem: 1 defa bulunmaktadır
neresinden dönersem kardır.: 1 defa bulunmaktadır
dönersem kardır. ×: 1 defa bulunmaktadır
kardır. × Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
× Gençlere ne: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere ne tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiye ediyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorsunuz? 'Hayattan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? 'Hayattan korkmamalarını,: 1 defa bulunmaktadır
'Hayattan korkmamalarını, pes: 1 defa bulunmaktadır
korkmamalarını, pes etmemelerini': 1 defa bulunmaktadır
pes etmemelerini' söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmemelerini' söylüyorum. Ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Ailelerine lakayt: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerine lakayt davranmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
lakayt davranmamalarını öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
davranmamalarını öneriyorum. Her : 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Her  marka: 1 defa bulunmaktadır
Her  marka olanını: 1 defa bulunmaktadır
marka olanını aldırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olanını aldırmaktan vazgeçsinler.: 1 defa bulunmaktadır
aldırmaktan vazgeçsinler. ×: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçsinler. × Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
× Eskiden insanların: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden insanların ruh: 1 defa bulunmaktadır
insanların ruh hali: 1 defa bulunmaktadır
ruh hali nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
hali nasıldı? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Şimdi geçim: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı var.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar daha mutluydu.: 1 defa bulunmaktadır
daha mutluydu. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
mutluydu. Saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
Saygı ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sevgi kalmadı. Otobüste: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Otobüste yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Otobüste yaşlı kadına: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadına kimse: 1 defa bulunmaktadır
kadına kimse yer: 1 defa bulunmaktadır
kimse yer vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer vermiyor. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Gençler uyur: 1 defa bulunmaktadır
Gençler uyur pozu: 1 defa bulunmaktadır
uyur pozu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
pozu yapıyor. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Karşı dairemde: 1 defa bulunmaktadır
Karşı dairemde oturanı: 1 defa bulunmaktadır
dairemde oturanı tanımıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oturanı tanımıyorum. 'Günaydın': 1 defa bulunmaktadır
tanımıyorum. 'Günaydın' dediğimde: 1 defa bulunmaktadır
'Günaydın' dediğimde adam: 1 defa bulunmaktadır
dediğimde adam arkasını: 1 defa bulunmaktadır
adam arkasını dönüp: 1 defa bulunmaktadır
arkasını dönüp gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dönüp gitmişti. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Oysa insana: 1 defa bulunmaktadır
Oysa insana 'Günaydın': 1 defa bulunmaktadır
insana 'Günaydın' denir,: 1 defa bulunmaktadır
'Günaydın' denir, Gülhane: 1 defa bulunmaktadır
denir, Gülhane Parkı'ndakilere: 1 defa bulunmaktadır
Gülhane Parkı'ndakilere değil.: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'ndakilere değil. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsanlar kabuk: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kabuk değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kabuk değiştirdi. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Önceden herkes: 1 defa bulunmaktadır
Önceden herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirini tanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirini tanırdı. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
tanırdı. Gelin olacak: 1 defa bulunmaktadır
Gelin olacak kızlar: 1 defa bulunmaktadır
olacak kızlar mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
kızlar mahallenin kasabından,: 1 defa bulunmaktadır
mahallenin kasabından, bakkalından: 1 defa bulunmaktadır
kasabından, bakkalından sorulurdu.: 1 defa bulunmaktadır
bakkalından sorulurdu. TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
sorulurdu. TELEFON SATMAM!: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON SATMAM! ×: 1 defa bulunmaktadır
SATMAM! × Artık: 1 defa bulunmaktadır
× Artık vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
Artık vapurlarda gençler: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda gençler müzik: 1 defa bulunmaktadır
gençler müzik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapıyor. Hoşunuza: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hoşunuza gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
Hoşunuza gidiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor mu? Kızıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mu? Kızıyorum. Gitar: 1 defa bulunmaktadır
Kızıyorum. Gitar çalmakla: 1 defa bulunmaktadır
Gitar çalmakla sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
çalmakla sanatçı olunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olunmuyor. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
olunmuyor. Avrupa'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da çok gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
çok gördüm. Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Kimseyi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden müziklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmeden müziklerini yaparlar,: 1 defa bulunmaktadır
müziklerini yaparlar, beğenen: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar, beğenen olursa: 1 defa bulunmaktadır
beğenen olursa durur,: 1 defa bulunmaktadır
olursa durur, dinler.: 1 defa bulunmaktadır
durur, dinler. Vapurda: 1 defa bulunmaktadır
dinler. Vapurda mecburen: 1 defa bulunmaktadır
Vapurda mecburen dinliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
mecburen dinliyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorsunuz. Bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkı söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyip yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip yanlarında taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında taşıdıkları genç: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları genç kızlara: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlara parayı: 1 defa bulunmaktadır
kızlara parayı toplatıp: 1 defa bulunmaktadır
parayı toplatıp kaçıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
toplatıp kaçıyorlar. Görevliler: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorlar. Görevliler kızınca: 1 defa bulunmaktadır
Görevliler kızınca da: 1 defa bulunmaktadır
kızınca da dayılık: 1 defa bulunmaktadır
da dayılık yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dayılık yapıyorlar. Günde: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Günde 500TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
Günde 500TL'ye para: 1 defa bulunmaktadır
500TL'ye para demiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
para demiyorlar. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
demiyorlar. Gerçek sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek sanatçıların hakkını: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların hakkını yiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını yiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yiyorlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da korsan: 1 defa bulunmaktadır
da korsan CD: 1 defa bulunmaktadır
korsan CD satmak: 1 defa bulunmaktadır
CD satmak gibi.: 1 defa bulunmaktadır
satmak gibi. ×: 1 defa bulunmaktadır
gibi. × Yeni: 1 defa bulunmaktadır
× Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nesil nasıl karşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılıyor sizi?: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor sizi? İlgili: 1 defa bulunmaktadır
sizi? İlgili olan: 1 defa bulunmaktadır
İlgili olan da: 1 defa bulunmaktadır
olan da var,: 1 defa bulunmaktadır
da var, kim: 1 defa bulunmaktadır
var, kim bu: 1 defa bulunmaktadır
kim bu diye: 1 defa bulunmaktadır
bu diye bakan: 1 defa bulunmaktadır
diye bakan da...: 1 defa bulunmaktadır
bakan da... Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
da... Şimdiki nesil: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki nesil telefonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
nesil telefonlarıyla vakit: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarıyla vakit geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Bir kızla: 1 defa bulunmaktadır
Bir kızla bir: 1 defa bulunmaktadır
kızla bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelince: 1 defa bulunmaktadır
araya gelince muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
gelince muhabbet eder.: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet eder. Bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bunlarda o: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarda o yok.: 1 defa bulunmaktadır
o yok. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ellerinde telefon,: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde telefon, iPad: 1 defa bulunmaktadır
telefon, iPad tak: 1 defa bulunmaktadır
iPad tak tak,: 1 defa bulunmaktadır
tak tak, tık: 1 defa bulunmaktadır
tak, tık tık...: 1 defa bulunmaktadır
tık tık... Doğru: 1 defa bulunmaktadır
tık... Doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
Doğru değil. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsanlar birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar birbirinden soğuyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden soğuyor. Bana: 1 defa bulunmaktadır
soğuyor. Bana 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
Bana 'Niye telefon: 1 defa bulunmaktadır
'Niye telefon satmıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
telefon satmıyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
satmıyorsun?' diye soruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorlar. Niye: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar. Niye satayım: 1 defa bulunmaktadır
Niye satayım kardeşim,: 1 defa bulunmaktadır
satayım kardeşim, milleti: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim, milleti birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
milleti birbirinden mi: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden mi ayırayım!: 1 defa bulunmaktadır
mi ayırayım! Günaha: 1 defa bulunmaktadır
ayırayım! Günaha mı: 1 defa bulunmaktadır
Günaha mı gireyim!: 1 defa bulunmaktadır
mı gireyim! VAPURDAN: 1 defa bulunmaktadır
gireyim! VAPURDAN ATLADIM: 1 defa bulunmaktadır
VAPURDAN ATLADIM 'Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
ATLADIM 'Şubat'ın 15'iydi.: 1 defa bulunmaktadır
'Şubat'ın 15'iydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
15'iydi. Çok soğuk.: 1 defa bulunmaktadır
Çok soğuk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
soğuk. Bir genç: 1 defa bulunmaktadır
Bir genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız vapura: 1 defa bulunmaktadır
kız vapura bindi,: 1 defa bulunmaktadır
vapura bindi, görür: 1 defa bulunmaktadır
bindi, görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
görür görmez bir: 1 defa bulunmaktadır
görmez bir terslik: 1 defa bulunmaktadır
bir terslik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
terslik olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Geminin açık: 1 defa bulunmaktadır
Geminin açık tarafına: 1 defa bulunmaktadır
açık tarafına oturdu,: 1 defa bulunmaktadır
tarafına oturdu, 'Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
oturdu, 'Dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
'Dikkat edin düşersiniz': 1 defa bulunmaktadır
edin düşersiniz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
düşersiniz' dedim. 'Size: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Size ne!': 1 defa bulunmaktadır
'Size ne!' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ne!' diyerek tersledi.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tersledi. 6.15: 1 defa bulunmaktadır
tersledi. 6.15 vapuru,: 1 defa bulunmaktadır
6.15 vapuru, çok: 1 defa bulunmaktadır
vapuru, çok kalabalık.: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık. Haydarpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık. Haydarpaşa'dan kalkıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa'dan kalkıyoruz, gemi: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyoruz, gemi sallanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gemi sallanıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sallanıyor. Bir gürültü: 1 defa bulunmaktadır
Bir gürültü kopunca: 1 defa bulunmaktadır
gürültü kopunca anladım: 1 defa bulunmaktadır
kopunca anladım bir: 1 defa bulunmaktadır
anladım bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu. Meğer: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Meğer kız: 1 defa bulunmaktadır
Meğer kız atlamış.: 1 defa bulunmaktadır
kız atlamış. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
atlamış. Hemen soyunup: 1 defa bulunmaktadır
Hemen soyunup iç: 1 defa bulunmaktadır
soyunup iç çamaşırımla: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırımla suya: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırımla suya atladım,: 1 defa bulunmaktadır
suya atladım, 15: 1 defa bulunmaktadır
atladım, 15 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
15 dakikalık mücadele: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık mücadele sonunda: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sonunda kızı: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kızı kurtardım.': 1 defa bulunmaktadır
kızı kurtardım.'  : 1 defa bulunmaktadır
