Hep nazara geliyorum: 1 defa bulunmaktadır
nazara geliyorum kurşun: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum kurşun döktüreceğim!: 1 defa bulunmaktadır
kurşun döktüreceğim! Konser: 1 defa bulunmaktadır
döktüreceğim! Konser vermek: 1 defa bulunmaktadır
Konser vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için Kıbrıs'a: 1 defa bulunmaktadır
için Kıbrıs'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'a giden popçu,: 1 defa bulunmaktadır
giden popçu, bavulunu: 1 defa bulunmaktadır
popçu, bavulunu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
bavulunu İstanbul'da unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da unuttu. Bavulun: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Bavulun apar: 1 defa bulunmaktadır
Bavulun apar topar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar bir: 1 defa bulunmaktadır
topar bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki uçakla: 1 defa bulunmaktadır
sonraki uçakla Lefkoşa'ya: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Lefkoşa'ya gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Lefkoşa'ya gönderilmesi krizi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi krizi önledi.: 1 defa bulunmaktadır
krizi önledi. Golden: 1 defa bulunmaktadır
önledi. Golden Tulip: 1 defa bulunmaktadır
Golden Tulip &: 1 defa bulunmaktadır
Tulip & Pasha: 1 defa bulunmaktadır
& Pasha Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Pasha Hotel'de hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de hayranlarının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan Hadise,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Hadise, yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Hadise, yaşadığı olayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı olayı sahnede: 1 defa bulunmaktadır
olayı sahnede anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
sahnede anlatırken, 'Hep: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, 'Hep nazara: 1 defa bulunmaktadır
'Hep nazara geliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
nazara geliyorum, kurşun: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum, kurşun döktüreceğim': 1 defa bulunmaktadır
kurşun döktüreceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
