Kebap ve pekmez: 1 defa bulunmaktadır
ve pekmez yiyenin: 1 defa bulunmaktadır
pekmez yiyenin beyni: 1 defa bulunmaktadır
yiyenin beyni gelişir: 1 defa bulunmaktadır
beyni gelişir Beyin: 1 defa bulunmaktadır
gelişir Beyin ve: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar Dağ,: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ, zeki: 2 defa bulunmaktadır
Dağ, zeki ve: 2 defa bulunmaktadır
zeki ve daha: 2 defa bulunmaktadır
ve daha gelişmiş: 2 defa bulunmaktadır
daha gelişmiş bir: 2 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir beyin: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin isteyenleri: 2 defa bulunmaktadır
beyin isteyenleri karbonhidrattan: 2 defa bulunmaktadır
isteyenleri karbonhidrattan uzaklaşmaya,: 2 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan uzaklaşmaya, protein: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaşmaya, protein ve: 2 defa bulunmaktadır
protein ve doğal: 2 defa bulunmaktadır
ve doğal şekere: 2 defa bulunmaktadır
doğal şekere davet: 2 defa bulunmaktadır
şekere davet ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
davet ediyor. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Beyin ve: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar Dağ,: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ, zeki: 2 defa bulunmaktadır
Dağ, zeki ve: 2 defa bulunmaktadır
zeki ve daha: 2 defa bulunmaktadır
ve daha gelişmiş: 2 defa bulunmaktadır
daha gelişmiş bir: 2 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir beyin: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin isteyenleri: 2 defa bulunmaktadır
beyin isteyenleri karbonhidrattan: 2 defa bulunmaktadır
isteyenleri karbonhidrattan uzaklaşmaya,: 2 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan uzaklaşmaya, protein: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaşmaya, protein ve: 2 defa bulunmaktadır
protein ve doğal: 2 defa bulunmaktadır
ve doğal şekere: 2 defa bulunmaktadır
doğal şekere davet: 2 defa bulunmaktadır
şekere davet ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
davet ediyor. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Dağ, sanatla,: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, sanatla, kitap: 1 defa bulunmaktadır
sanatla, kitap okuyarak,: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyarak, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak, sosyal faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
sosyal faaliyetleri artırarak: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri artırarak geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
artırarak geliştirilen sağ: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen sağ lobun: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobun zekayı: 1 defa bulunmaktadır
lobun zekayı tetiklediğini: 1 defa bulunmaktadır
zekayı tetiklediğini de: 1 defa bulunmaktadır
tetiklediğini de söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyor. TÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. TÜRKAN YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKAN YILMAZER İnsan: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER İnsan yeni: 1 defa bulunmaktadır
İnsan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken sağlık: 1 defa bulunmaktadır
girerken sağlık istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık istiyor, huzur: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, huzur istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
huzur istiyor, mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, mutluluk istiyor: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da başarı: 1 defa bulunmaktadır
da başarı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başarı istiyor. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Başarı için: 1 defa bulunmaktadır
Başarı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir beyin: 1 defa bulunmaktadır
bir beyin şart.: 1 defa bulunmaktadır
beyin şart. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
şart. Peki, beynimizi: 1 defa bulunmaktadır
Peki, beynimizi geliştirebilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
beynimizi geliştirebilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
geliştirebilmemiz için yiyeceklerden: 1 defa bulunmaktadır
için yiyeceklerden yararlanabilir: 1 defa bulunmaktadır
yiyeceklerden yararlanabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilir miyiz? Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Doktorlar Merkezi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar Merkezi'nden Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nden Beyin ve: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar Dağ'a: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ'a göre: 1 defa bulunmaktadır
Dağ'a göre herkes: 1 defa bulunmaktadır
göre herkes genetik: 1 defa bulunmaktadır
herkes genetik bir: 1 defa bulunmaktadır
genetik bir kodla: 1 defa bulunmaktadır
bir kodla ve: 1 defa bulunmaktadır
kodla ve belli: 1 defa bulunmaktadır
ve belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir kapasiteyle: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasiteyle doğuyor: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteyle doğuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
doğuyor ama besinler: 1 defa bulunmaktadır
ama besinler gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
besinler gelişmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir beyin: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin için: 1 defa bulunmaktadır
beyin için aracılık: 1 defa bulunmaktadır
için aracılık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
aracılık ediyor. Kitap: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kitap okuyarak,: 1 defa bulunmaktadır
Kitap okuyarak, sanatla,: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak, sanatla, hobilerle: 1 defa bulunmaktadır
sanatla, hobilerle ilgilenerek: 1 defa bulunmaktadır
hobilerle ilgilenerek karar: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenerek karar verici: 1 defa bulunmaktadır
karar verici sağ: 1 defa bulunmaktadır
verici sağ lobun: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobun geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
lobun geliştirilmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi halinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
halinde insanların daha: 1 defa bulunmaktadır
insanların daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki olacağını: 1 defa bulunmaktadır
zeki olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dağ, sol: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, sol lobun: 1 defa bulunmaktadır
sol lobun da: 1 defa bulunmaktadır
lobun da uygulayıcı: 1 defa bulunmaktadır
da uygulayıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygulayıcı olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Dağ, 'İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, 'İnsanın genetiğinde: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanın genetiğinde zeka: 1 defa bulunmaktadır
genetiğinde zeka yoksa: 1 defa bulunmaktadır
zeka yoksa daha: 1 defa bulunmaktadır
yoksa daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki olmasını: 1 defa bulunmaktadır
zeki olmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ancak beyni: 1 defa bulunmaktadır
Ancak beyni geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirme şansı: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme şansı var': 1 defa bulunmaktadır
şansı var' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
var' diyor... × : 1 defa bulunmaktadır
diyor... ×  Beyni: 1 defa bulunmaktadır
×  Beyni neler: 1 defa bulunmaktadır
Beyni neler geliştiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
neler geliştiriyor? Beynin: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriyor? Beynin enerji: 1 defa bulunmaktadır
Beynin enerji kaynağı,: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynağı, glikoz,: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı, glikoz, şeker: 1 defa bulunmaktadır
glikoz, şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve kandır.: 1 defa bulunmaktadır
ve kandır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kandır. Ancak kolesterolün: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kolesterolün düşüklüğü,: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolün düşüklüğü, damar: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü, damar yapısının: 1 defa bulunmaktadır
damar yapısının iyi: 1 defa bulunmaktadır
yapısının iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da beynin: 1 defa bulunmaktadır
da beynin beslenmesini: 1 defa bulunmaktadır
beynin beslenmesini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesini etkiler. Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı bir bireyin,: 1 defa bulunmaktadır
bir bireyin, okuyan,: 1 defa bulunmaktadır
bireyin, okuyan, çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
okuyan, çalışan, 40-45: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, 40-45 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
40-45 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların doğal: 1 defa bulunmaktadır
insanların doğal tatlı: 1 defa bulunmaktadır
doğal tatlı alması: 1 defa bulunmaktadır
tatlı alması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
alması lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu doğal: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğal tatlı: 1 defa bulunmaktadır
doğal tatlı da: 1 defa bulunmaktadır
tatlı da tahin-pekmez: 1 defa bulunmaktadır
da tahin-pekmez olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
tahin-pekmez olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin içinde beyni: 1 defa bulunmaktadır
içinde beyni geliştiren,: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştiren, kanserle: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren, kanserle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
kanserle mücadelede kullandığımız,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede kullandığımız, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımız, büyüme hormonu: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hormonu içeren: 1 defa bulunmaktadır
hormonu içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir aminoasit: 1 defa bulunmaktadır
bir aminoasit olan: 1 defa bulunmaktadır
aminoasit olan glutatyon: 1 defa bulunmaktadır
olan glutatyon bulunur.: 1 defa bulunmaktadır
glutatyon bulunur. Dışı: 1 defa bulunmaktadır
bulunur. Dışı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Dışı tamamen pekmez,: 1 defa bulunmaktadır
tamamen pekmez, içi: 1 defa bulunmaktadır
pekmez, içi cevizden: 1 defa bulunmaktadır
içi cevizden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
cevizden oluşan sucuk: 1 defa bulunmaktadır
oluşan sucuk da: 1 defa bulunmaktadır
sucuk da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda kana: 1 defa bulunmaktadır
anda kana karışarak: 1 defa bulunmaktadır
kana karışarak beyindeki: 1 defa bulunmaktadır
karışarak beyindeki şeker: 1 defa bulunmaktadır
beyindeki şeker miktarını: 1 defa bulunmaktadır
şeker miktarını tamamlar,: 1 defa bulunmaktadır
miktarını tamamlar, beyne: 1 defa bulunmaktadır
tamamlar, beyne gıda: 1 defa bulunmaktadır
beyne gıda verir: 1 defa bulunmaktadır
gıda verir ve: 1 defa bulunmaktadır
verir ve hafızanın: 1 defa bulunmaktadır
ve hafızanın odaklanmasını,: 1 defa bulunmaktadır
hafızanın odaklanmasını, iyi: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmasını, iyi çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışmasını sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını sağlar. Et: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Et ve: 1 defa bulunmaktadır
Et ve ot: 1 defa bulunmaktadır
ve ot ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ot ağırlıklı beslenmek: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı beslenmek de: 1 defa bulunmaktadır
beslenmek de beyni: 1 defa bulunmaktadır
de beyni geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirir. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Kuru yemişler: 1 defa bulunmaktadır
Kuru yemişler de: 1 defa bulunmaktadır
yemişler de hem: 1 defa bulunmaktadır
de hem antioksidan: 1 defa bulunmaktadır
hem antioksidan hem: 1 defa bulunmaktadır
antioksidan hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de protein: 1 defa bulunmaktadır
de protein içeriği: 1 defa bulunmaktadır
protein içeriği yönünden: 1 defa bulunmaktadır
içeriği yönünden zengindir.: 1 defa bulunmaktadır
yönünden zengindir. Bulgur: 1 defa bulunmaktadır
zengindir. Bulgur da: 1 defa bulunmaktadır
Bulgur da insülün: 1 defa bulunmaktadır
da insülün direncini: 1 defa bulunmaktadır
insülün direncini baskılar,: 1 defa bulunmaktadır
direncini baskılar, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
baskılar, aşırı şeker: 1 defa bulunmaktadır
aşırı şeker yüklenmesini: 1 defa bulunmaktadır
şeker yüklenmesini önler.: 1 defa bulunmaktadır
yüklenmesini önler. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
önler. Fındık ya: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da fıstık: 1 defa bulunmaktadır
da fıstık gibi: 1 defa bulunmaktadır
fıstık gibi yağ: 1 defa bulunmaktadır
gibi yağ oranı: 1 defa bulunmaktadır
yağ oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek kuruyemişler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kuruyemişler yerine: 1 defa bulunmaktadır
kuruyemişler yerine ceviz: 1 defa bulunmaktadır
yerine ceviz daha: 1 defa bulunmaktadır
ceviz daha ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha ağırlıklı yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı yenilebilir. Kimyon: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Kimyon gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kimyon gibi baharatlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi baharatlar mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
baharatlar mutlaka kullanılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kullanılmalı. ×: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmalı. × Kilislisiniz,: 1 defa bulunmaktadır
× Kilislisiniz, orada: 1 defa bulunmaktadır
Kilislisiniz, orada ağırlıkla: 1 defa bulunmaktadır
orada ağırlıkla böyle: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkla böyle besleniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle besleniliyor. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
besleniliyor. Peki, baklavanın: 1 defa bulunmaktadır
Peki, baklavanın bir: 1 defa bulunmaktadır
baklavanın bir etkisi  : 1 defa bulunmaktadır
bir etkisi   var: 1 defa bulunmaktadır
etkisi   var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
mı? Maalesef beyin: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef beyin gelişimine: 1 defa bulunmaktadır
beyin gelişimine bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişimine bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
bir katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok. 'Beyne: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Beyne şeker: 1 defa bulunmaktadır
'Beyne şeker gitmeli': 1 defa bulunmaktadır
şeker gitmeli' dediğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli' dediğimizde kast: 1 defa bulunmaktadır
dediğimizde kast ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kast ettiğimiz doğal: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz doğal şeker;: 1 defa bulunmaktadır
doğal şeker; yapay: 1 defa bulunmaktadır
şeker; yapay şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
yapay şekerleme değil.: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme değil. Antep: 1 defa bulunmaktadır
değil. Antep civarında: 1 defa bulunmaktadır
Antep civarında kolesterolün: 1 defa bulunmaktadır
civarında kolesterolün yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolün yüksek olmasının: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
olmasının sebebi kebap: 1 defa bulunmaktadır
sebebi kebap değil,: 1 defa bulunmaktadır
kebap değil, tatlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
değil, tatlıdır. Ekmeksiz,: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır. Ekmeksiz, bol: 1 defa bulunmaktadır
Ekmeksiz, bol yeşillikli: 1 defa bulunmaktadır
bol yeşillikli kebabın: 1 defa bulunmaktadır
yeşillikli kebabın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kebabın hiçbir zararı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zararı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
zararı olmaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ama üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Ama üzerine tatlı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tatlı yemeyeceksiniz...: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yemeyeceksiniz... ×: 1 defa bulunmaktadır
yemeyeceksiniz... × Gençler,: 1 defa bulunmaktadır
× Gençler, beyin: 1 defa bulunmaktadır
Gençler, beyin gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
beyin gelişimi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl beslenmeli?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl beslenmeli? Doğal: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeli? Doğal yağlar,: 1 defa bulunmaktadır
Doğal yağlar, zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
yağlar, zeytinyağı ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ve hakiki: 1 defa bulunmaktadır
ve hakiki tereyağı: 1 defa bulunmaktadır
hakiki tereyağı hormon: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı hormon gelişimine: 1 defa bulunmaktadır
hormon gelişimine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
gelişimine yardımcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur. Gençlerde: 1 defa bulunmaktadır
olur. Gençlerde yağsız: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerde yağsız yeme: 1 defa bulunmaktadır
yağsız yeme ya: 1 defa bulunmaktadır
yeme ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
da sağlıksız yağlarla: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız yağlarla beslenme: 1 defa bulunmaktadır
yağlarla beslenme gibi: 1 defa bulunmaktadır
beslenme gibi iki: 1 defa bulunmaktadır
gibi iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı durum: 1 defa bulunmaktadır
ayrı durum var.: 1 defa bulunmaktadır
durum var. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
var. İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de doğru: 1 defa bulunmaktadır
de doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Protein: 1 defa bulunmaktadır
değil. Protein ve: 1 defa bulunmaktadır
Protein ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynağı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olarak tatlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak tatlı yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yenmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi gerekir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Özellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle genç kızların: 1 defa bulunmaktadır
genç kızların sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kızların sağlıklı olacağım: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
olacağım diye sürekli: 1 defa bulunmaktadır
diye sürekli yeşillik,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yeşillik, salata: 1 defa bulunmaktadır
yeşillik, salata yemesi: 1 defa bulunmaktadır
salata yemesi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yemesi yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir beslenme: 1 defa bulunmaktadır
bir beslenme metodu.: 1 defa bulunmaktadır
beslenme metodu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
metodu. Özellikle B: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle B vitamini: 1 defa bulunmaktadır
B vitamini gibi: 1 defa bulunmaktadır
vitamini gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok vitamin: 1 defa bulunmaktadır
birçok vitamin ve: 1 defa bulunmaktadır
vitamin ve mineral: 1 defa bulunmaktadır
ve mineral eksik: 1 defa bulunmaktadır
mineral eksik alındığı: 1 defa bulunmaktadır
eksik alındığı için: 1 defa bulunmaktadır
alındığı için hafızayı,: 1 defa bulunmaktadır
için hafızayı, sinir: 1 defa bulunmaktadır
hafızayı, sinir sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sinir sistemini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
sistemini etkiler. Uyuşma,: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Uyuşma, bilinç: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşma, bilinç eksikliği,: 1 defa bulunmaktadır
bilinç eksikliği, elde: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği, elde kolda: 1 defa bulunmaktadır
elde kolda atmalar: 1 defa bulunmaktadır
kolda atmalar gibi: 1 defa bulunmaktadır
atmalar gibi belirtiler: 1 defa bulunmaktadır
gibi belirtiler görünür.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiler görünür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden genç: 1 defa bulunmaktadır
yüzden genç insanların: 1 defa bulunmaktadır
genç insanların mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
insanların mutlaka protein: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka protein ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
protein ağırlıklı beslenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı beslenmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesi gerek. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Beyin gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
Beyin gelişimi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için karbonhidratı: 1 defa bulunmaktadır
için karbonhidratı sevmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidratı sevmiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyoruz ama şeker: 1 defa bulunmaktadır
ama şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve protein: 1 defa bulunmaktadır
ve protein gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
protein gerekli. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Gençler spor,: 1 defa bulunmaktadır
Gençler spor, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
spor, eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi beslenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi beslenmeyi asla: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeyi asla bırakmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
asla bırakmamalı. Çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamalı. Çocuklar, gençler: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar, gençler tahin: 1 defa bulunmaktadır
gençler tahin pekmez: 1 defa bulunmaktadır
tahin pekmez mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
pekmez mutlaka almalılar.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka almalılar. Hakikisi: 1 defa bulunmaktadır
almalılar. Hakikisi kilo: 1 defa bulunmaktadır
Hakikisi kilo aldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kilo aldırmaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
aldırmaz. × Hafıza: 1 defa bulunmaktadır
× Hafıza oyunları,: 1 defa bulunmaktadır
Hafıza oyunları, bulmaca: 1 defa bulunmaktadır
oyunları, bulmaca çözmek: 1 defa bulunmaktadır
bulmaca çözmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gibi aktivitelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi aktivitelerin zekaya: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerin zekaya etkisi: 1 defa bulunmaktadır
zekaya etkisi var: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bunlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar sadece var: 1 defa bulunmaktadır
sadece var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan hafızayı: 1 defa bulunmaktadır
olan hafızayı korumaya: 1 defa bulunmaktadır
hafızayı korumaya yarar.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya yarar. O: 1 defa bulunmaktadır
yarar. O daha: 1 defa bulunmaktadır
O daha ileriki: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriki yaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşlar için.: 1 defa bulunmaktadır
yaşlar için. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
için. Gençler ise: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ise yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ise yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde okumalı.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde okumalı. Okudukça,: 1 defa bulunmaktadır
okumalı. Okudukça, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Okudukça, eğitim gördükçe: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördükçe beyinleri: 1 defa bulunmaktadır
gördükçe beyinleri gelişir.: 1 defa bulunmaktadır
beyinleri gelişir. VÜCUDU: 1 defa bulunmaktadır
gelişir. VÜCUDU SAĞLAM: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDU SAĞLAM TUTUN: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM TUTUN ×: 1 defa bulunmaktadır
TUTUN × Beyni: 1 defa bulunmaktadır
× Beyni kullanma: 1 defa bulunmaktadır
Beyni kullanma kapasitemizi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma kapasitemizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kapasitemizi nasıl artırabiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl artırabiliriz? Beynin: 1 defa bulunmaktadır
artırabiliriz? Beynin kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
Beynin kapasitesi genetiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi genetiğimizde kodlu.: 1 defa bulunmaktadır
genetiğimizde kodlu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
kodlu. Ne yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaparsanız yapın: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız yapın bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapın bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine çıkamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkamazsınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkamazsınız. Bu kapasitenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapasitenin de: 1 defa bulunmaktadır
kapasitenin de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 10'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'unu ancak: 1 defa bulunmaktadır
10'unu ancak kullanabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ancak kullanabiliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliyoruz. Bu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzde 10'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'u kullanmada: 1 defa bulunmaktadır
10'u kullanmada da: 1 defa bulunmaktadır
kullanmada da eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
da eğitim, beslenme: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beslenme alışkanlıkları,: 1 defa bulunmaktadır
beslenme alışkanlıkları, spor,: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları, spor, çevre: 1 defa bulunmaktadır
spor, çevre şartları: 1 defa bulunmaktadır
çevre şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve geçirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ve geçirdiğiniz hastalıklar: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğiniz hastalıklar önem: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Öncelikle vücudunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle vücudunuzu sağlam: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzu sağlam tutacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
sağlam tutacaksınız. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
tutacaksınız. Sağlık kontrollerinizi: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık kontrollerinizi aksatmamalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinizi aksatmamalısınız. ×: 1 defa bulunmaktadır
aksatmamalısınız. × Eğitime: 1 defa bulunmaktadır
× Eğitime dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Eğitime dikkat çekiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyorsunuz. Eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsunuz. Eğitimle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimle nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark sağlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
fark sağlanıyor? İyi: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor? İyi eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
İyi eğitim, beynin: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beynin sol: 1 defa bulunmaktadır
beynin sol lobunu: 1 defa bulunmaktadır
sol lobunu geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
lobunu geliştirir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Ama yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaratıcılık sağ: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık sağ lobdadır.: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobdadır. Dahilerin: 1 defa bulunmaktadır
lobdadır. Dahilerin hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Dahilerin hepsinin sağ: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin sağ lobu: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobu daha: 1 defa bulunmaktadır
lobu daha gelişmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
daha gelişmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiştir. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden sağ: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sağ lobu: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobu sanatla: 1 defa bulunmaktadır
lobu sanatla ilgilenerek;: 1 defa bulunmaktadır
sanatla ilgilenerek; resim,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenerek; resim, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
resim, müzik, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
müzik, tiyatro gibi: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro gibi sosyal: 1 defa bulunmaktadır
gibi sosyal aktivitelere: 1 defa bulunmaktadır
sosyal aktivitelere katılarak: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelere katılarak geliştirmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
katılarak geliştirmelisiniz. Yaşama: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelisiniz. Yaşama anlayışınız,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşama anlayışınız, entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
anlayışınız, entelektüel birikiminiz: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel birikiminiz sağ: 1 defa bulunmaktadır
birikiminiz sağ lobunuzu: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobunuzu geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
lobunuzu geliştirir. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Yoksa beyninizin: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa beyninizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beyninizin yüzde 3'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünü kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
3'ünü kullanmış olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış olursunuz. Zekanın: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Zekanın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Zekanın yüzde 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'ini sağ: 1 defa bulunmaktadır
80'ini sağ lob,: 1 defa bulunmaktadır
sağ lob, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lob, yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini sol: 1 defa bulunmaktadır
20'sini sol lob: 1 defa bulunmaktadır
sol lob belirler.: 1 defa bulunmaktadır
lob belirler. Sol: 1 defa bulunmaktadır
belirler. Sol lob: 1 defa bulunmaktadır
Sol lob robotik,: 1 defa bulunmaktadır
lob robotik, ezber: 1 defa bulunmaktadır
robotik, ezber olan: 1 defa bulunmaktadır
ezber olan olguları: 1 defa bulunmaktadır
olan olguları yönlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
olguları yönlendirir. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirir. Sağ lob: 1 defa bulunmaktadır
Sağ lob karar: 1 defa bulunmaktadır
lob karar verir,: 1 defa bulunmaktadır
karar verir, sol: 1 defa bulunmaktadır
verir, sol lob: 1 defa bulunmaktadır
sol lob uygular.: 1 defa bulunmaktadır
lob uygular. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uygular. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden karar: 1 defa bulunmaktadır
yüzden karar verici: 1 defa bulunmaktadır
karar verici mekanizmayı: 1 defa bulunmaktadır
verici mekanizmayı geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmayı geliştirmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek lazım. İki: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İki lob: 1 defa bulunmaktadır
İki lob arasında: 1 defa bulunmaktadır
lob arasında iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
arasında iletişimi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi sağlayan sinir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan sinir ağındaki: 1 defa bulunmaktadır
sinir ağındaki geçiş: 1 defa bulunmaktadır
ağındaki geçiş hızları: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hızları artırılırsa: 1 defa bulunmaktadır
hızları artırılırsa o: 1 defa bulunmaktadır
artırılırsa o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
zaman daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki davranma: 1 defa bulunmaktadır
zeki davranma şansı: 1 defa bulunmaktadır
davranma şansı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
şansı olabilir. Egzersiz,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Egzersiz, çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
Egzersiz, çalışma, iyi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim, beslenme,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beslenme, spor: 1 defa bulunmaktadır
beslenme, spor yapma: 1 defa bulunmaktadır
spor yapma gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapma gibi etkinlikler: 1 defa bulunmaktadır
gibi etkinlikler ise: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikler ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu sinir: 1 defa bulunmaktadır
bu sinir ağındaki: 1 defa bulunmaktadır
sinir ağındaki iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
ağındaki iletişimi hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi hızlandırır. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Örneğin kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin kabiliyeti olan: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi gitar: 1 defa bulunmaktadır
kişi gitar çalmak: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalmak istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
çalmak istiyorsa çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa çalışmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zorunda. Çalışmazsa: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Çalışmazsa o: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmazsa o gitarı: 1 defa bulunmaktadır
o gitarı çalamaz.: 1 defa bulunmaktadır
gitarı çalamaz. Kabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
çalamaz. Kabiliyet yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
Kabiliyet yetmez. ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. ZEKİ AİLE,: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ AİLE, ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
AİLE, ZEKİ ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ ÇOCUK ×: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK × Normal: 1 defa bulunmaktadır
× Normal zeka: 1 defa bulunmaktadır
Normal zeka seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
zeka seviyesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden dahi: 1 defa bulunmaktadır
aileden dahi çıkar: 1 defa bulunmaktadır
dahi çıkar mı?: 1 defa bulunmaktadır
çıkar mı? Zor,: 1 defa bulunmaktadır
mı? Zor, çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Zor, çıkmaz. Soylarında: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz. Soylarında tespit: 1 defa bulunmaktadır
Soylarında tespit edilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmemiş gizli: 1 defa bulunmaktadır
edilmemiş gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir zeka: 1 defa bulunmaktadır
bir zeka varsa: 1 defa bulunmaktadır
zeka varsa o: 1 defa bulunmaktadır
varsa o çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
o çıkabilir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Çünkü zeka: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zeka genetiktir.: 1 defa bulunmaktadır
zeka genetiktir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
genetiktir. Tabii bunun: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunun tahsille: 1 defa bulunmaktadır
bunun tahsille ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
tahsille ilgisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi yok. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ailenin çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin çocuğunu olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu olduğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan daha fazlası: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası için: 1 defa bulunmaktadır
fazlası için zorlaması: 1 defa bulunmaktadır
için zorlaması yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaması yanlış. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Sizi geçemez.: 1 defa bulunmaktadır
Sizi geçemez. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
geçemez. Ayrıca her: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen nesil: 1 defa bulunmaktadır
geçen nesil bir: 1 defa bulunmaktadır
nesil bir öncekinden: 1 defa bulunmaktadır
bir öncekinden daha: 1 defa bulunmaktadır
öncekinden daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
zeki olmuyor. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Aksine öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Aksine öğrenmesi daha: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi daha kolaylaştığı,: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaylaştığı, beyinlerini: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştığı, beyinlerini zorlamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerini zorlamadıkları için: 1 defa bulunmaktadır
zorlamadıkları için gelişimleri: 1 defa bulunmaktadır
için gelişimleri daha: 1 defa bulunmaktadır
gelişimleri daha geride.: 1 defa bulunmaktadır
daha geride. Daha: 1 defa bulunmaktadır
geride. Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilgisayar kullanıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar kullanıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar ama otomatik: 1 defa bulunmaktadır
ama otomatik işler: 1 defa bulunmaktadır
otomatik işler yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyor, beynini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, beynini kullanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
beynini kullanmıyor. Kütüphaneye: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyor. Kütüphaneye gidip: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphaneye gidip sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
gidip sayfalar dolusu: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar dolusu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
dolusu araştırma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmak beyni: 1 defa bulunmaktadır
yapmak beyni geliştirir: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirir ama: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir ama google'a: 1 defa bulunmaktadır
ama google'a yazıp: 1 defa bulunmaktadır
google'a yazıp ara: 1 defa bulunmaktadır
yazıp ara tuşuna: 1 defa bulunmaktadır
ara tuşuna bastığında: 1 defa bulunmaktadır
tuşuna bastığında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
bastığında çıkan sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sonuçlara bakmak: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara bakmak beyni: 1 defa bulunmaktadır
bakmak beyni geliştirmez.: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirmez. Okurken: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmez. Okurken hayal: 1 defa bulunmaktadır
Okurken hayal ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorsunuz. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Televizyon izlemektense: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon izlemektense kitap: 1 defa bulunmaktadır
izlemektense kitap okumayı: 1 defa bulunmaktadır
kitap okumayı bu: 1 defa bulunmaktadır
okumayı bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tavsiye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz. KİLİS: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. KİLİS TAVA: 1 defa bulunmaktadır
KİLİS TAVA MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
TAVA MALZEMELER:  -: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  - 500: 1 defa bulunmaktadır
- 500 gr: 1 defa bulunmaktadır
500 gr orta: 1 defa bulunmaktadır
gr orta yağlı: 1 defa bulunmaktadır
orta yağlı kıyma      : 1 defa bulunmaktadır
yağlı kıyma       -: 1 defa bulunmaktadır
kıyma       - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 domates : 2 defa bulunmaktadır
2 domates  -: 2 defa bulunmaktadır
domates  - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 adet: 1 defa bulunmaktadır
4 adet acı: 1 defa bulunmaktadır
adet acı sivri: 1 defa bulunmaktadır
acı sivri biber : 1 defa bulunmaktadır
sivri biber  -: 1 defa bulunmaktadır
biber  - 5-6: 1 defa bulunmaktadır
- 5-6 diş: 1 defa bulunmaktadır
5-6 diş sarımsak : 1 defa bulunmaktadır
diş sarımsak  -: 2 defa bulunmaktadır
sarımsak  - 4-5: 1 defa bulunmaktadır
- 4-5 dal: 1 defa bulunmaktadır
4-5 dal maydanoz : 1 defa bulunmaktadır
dal maydanoz  -: 1 defa bulunmaktadır
maydanoz  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 çorba: 1 defa bulunmaktadır
1 çorba kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
çorba kaşığı acı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı acı pul: 1 defa bulunmaktadır
acı pul biber : 1 defa bulunmaktadır
pul biber  -: 1 defa bulunmaktadır
biber  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
1 tatlı kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı kekik: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kekik (veya: 1 defa bulunmaktadır
kekik (veya zahter) : 1 defa bulunmaktadır
(veya zahter)  -: 1 defa bulunmaktadır
zahter)  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 çay: 2 defa bulunmaktadır
1 çay kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
çay kaşığı kimyon : 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kimyon  -: 1 defa bulunmaktadır
kimyon  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 çay: 2 defa bulunmaktadır
1 çay bardağı: 1 defa bulunmaktadır
çay bardağı su: 1 defa bulunmaktadır
bardağı su Süsleme: 1 defa bulunmaktadır
su Süsleme için: : 1 defa bulunmaktadır
Süsleme için:  -: 1 defa bulunmaktadır
için:  - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 domates : 2 defa bulunmaktadır
2 domates  -: 2 defa bulunmaktadır
domates  - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 sivri: 1 defa bulunmaktadır
2 sivri biber: 1 defa bulunmaktadır
sivri biber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
biber YAPILIŞI: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Bütün malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bütün malzemeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük doğrayın.: 1 defa bulunmaktadır
küçük doğrayın. Kıymayla: 1 defa bulunmaktadır
doğrayın. Kıymayla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Kıymayla birlikte karıştırın.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte karıştırın. Tuz: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın. Tuz ve: 1 defa bulunmaktadır
Tuz ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer baharatlarını: 1 defa bulunmaktadır
diğer baharatlarını ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
baharatlarını ekleyip ince: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip ince bir: 1 defa bulunmaktadır
ince bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde fırın: 1 defa bulunmaktadır
şekilde fırın tepsisine: 1 defa bulunmaktadır
fırın tepsisine döşeyin.: 1 defa bulunmaktadır
tepsisine döşeyin. Domates: 1 defa bulunmaktadır
döşeyin. Domates ve: 1 defa bulunmaktadır
Domates ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber dilimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
biber dilimleriyle süsleyin.: 1 defa bulunmaktadır
dilimleriyle süsleyin. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
süsleyin. Önceden ısıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
Önceden ısıtılmış 200: 1 defa bulunmaktadır
ısıtılmış 200 derece: 1 defa bulunmaktadır
200 derece fırında: 1 defa bulunmaktadır
derece fırında kızarana: 1 defa bulunmaktadır
fırında kızarana dek: 1 defa bulunmaktadır
kızarana dek pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
dek pişirin. Dilimleyerek: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Dilimleyerek servis: 1 defa bulunmaktadır
Dilimleyerek servis yapın.: 1 defa bulunmaktadır
servis yapın. CEVİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
yapın. CEVİZLİ SUCUK: 1 defa bulunmaktadır
CEVİZLİ SUCUK MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
SUCUK MALZEMELER:  -: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  - 20: 1 defa bulunmaktadır
- 20 ceviz : 1 defa bulunmaktadır
20 ceviz  -: 1 defa bulunmaktadır
ceviz  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 su: 2 defa bulunmaktadır
1 su bardağı: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı pekmez : 1 defa bulunmaktadır
bardağı pekmez  -: 1 defa bulunmaktadır
pekmez  - 1,5: 1 defa bulunmaktadır
- 1,5 yemek: 1 defa bulunmaktadır
1,5 yemek kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı buğday: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı buğday nişastası : 1 defa bulunmaktadır
buğday nişastası  -: 1 defa bulunmaktadır
nişastası  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 metre: 1 defa bulunmaktadır
1 metre ip: 1 defa bulunmaktadır
metre ip (yorgan: 1 defa bulunmaktadır
ip (yorgan ipi): 1 defa bulunmaktadır
(yorgan ipi) YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
ipi) YAPILIŞI: Cevizleri: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Cevizleri yıkayın,: 1 defa bulunmaktadır
Cevizleri yıkayın, ipe: 1 defa bulunmaktadır
yıkayın, ipe iğneyle: 1 defa bulunmaktadır
ipe iğneyle aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
iğneyle aralıklarla dizin.: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla dizin. Pekmezi: 1 defa bulunmaktadır
dizin. Pekmezi nişastayla: 1 defa bulunmaktadır
Pekmezi nişastayla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
nişastayla karıştırıp kaynatın.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp kaynatın. Ilıyınca: 1 defa bulunmaktadır
kaynatın. Ilıyınca cevizli: 1 defa bulunmaktadır
Ilıyınca cevizli ipi: 1 defa bulunmaktadır
cevizli ipi bulamaca: 1 defa bulunmaktadır
ipi bulamaca iki: 1 defa bulunmaktadır
bulamaca iki kere: 1 defa bulunmaktadır
iki kere batırıp: 1 defa bulunmaktadır
kere batırıp çıkarın: 1 defa bulunmaktadır
batırıp çıkarın ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere asın.: 1 defa bulunmaktadır
yere asın. Kuruyunca: 1 defa bulunmaktadır
asın. Kuruyunca yiyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
Kuruyunca yiyebilirsiniz. MERCİMEK: 1 defa bulunmaktadır
yiyebilirsiniz. MERCİMEK KÖFTESİ: 1 defa bulunmaktadır
MERCİMEK KÖFTESİ MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
KÖFTESİ MALZEMELER:  -: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 su: 2 defa bulunmaktadır
1 su bardağı: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı mercimek : 1 defa bulunmaktadır
bardağı mercimek  -: 1 defa bulunmaktadır
mercimek  - 1,5: 1 defa bulunmaktadır
- 1,5 su: 1 defa bulunmaktadır
1,5 su bardağı: 1 defa bulunmaktadır
su bardağı köftelik: 1 defa bulunmaktadır
bardağı köftelik bulgur : 1 defa bulunmaktadır
köftelik bulgur  -: 1 defa bulunmaktadır
bulgur  - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 bardak: 1 defa bulunmaktadır
4 bardak su : 1 defa bulunmaktadır
bardak su  -: 1 defa bulunmaktadır
su  - Marul: 1 defa bulunmaktadır
- Marul ve: 1 defa bulunmaktadır
Marul ve maydanoz: 1 defa bulunmaktadır
ve maydanoz aydanoz : 1 defa bulunmaktadır
maydanoz aydanoz  -: 1 defa bulunmaktadır
aydanoz  - 7-8: 1 defa bulunmaktadır
- 7-8 dal: 1 defa bulunmaktadır
7-8 dal nane : 1 defa bulunmaktadır
dal nane  -: 1 defa bulunmaktadır
nane  - 5: 1 defa bulunmaktadır
- 5 taze: 1 defa bulunmaktadır
5 taze soğan  : 1 defa bulunmaktadır
taze soğan   -: 1 defa bulunmaktadır
soğan   - Nar: 1 defa bulunmaktadır
- Nar ekşisi : 1 defa bulunmaktadır
Nar ekşisi  -: 1 defa bulunmaktadır
ekşisi  - 3: 1 defa bulunmaktadır
- 3 yemek: 1 defa bulunmaktadır
3 yemek kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı zeytinyağı : 1 defa bulunmaktadır
kaşığı zeytinyağı  -: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı  - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 yemek: 1 defa bulunmaktadır
2 yemek kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı domates: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı domates salçası : 1 defa bulunmaktadır
domates salçası  -: 1 defa bulunmaktadır
salçası  - Acı: 1 defa bulunmaktadır
- Acı biber: 1 defa bulunmaktadır
Acı biber salçası : 1 defa bulunmaktadır
biber salçası  -: 1 defa bulunmaktadır
salçası  - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 adet: 1 defa bulunmaktadır
1 adet kuru: 1 defa bulunmaktadır
adet kuru soğan : 1 defa bulunmaktadır
kuru soğan  -: 1 defa bulunmaktadır
soğan  - 3: 1 defa bulunmaktadır
- 3 diş: 1 defa bulunmaktadır
3 diş sarımsak : 1 defa bulunmaktadır
diş sarımsak  -: 2 defa bulunmaktadır
sarımsak  - Tuz : 1 defa bulunmaktadır
- Tuz  -: 1 defa bulunmaktadır
Tuz  - Kimyon : 1 defa bulunmaktadır
- Kimyon  -: 1 defa bulunmaktadır
Kimyon  - Karabiber: 1 defa bulunmaktadır
- Karabiber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
Karabiber YAPILIŞI: 4: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: 4 bardak: 1 defa bulunmaktadır
4 bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
bardak soğuk suya: 1 defa bulunmaktadır
soğuk suya mercimekleri: 1 defa bulunmaktadır
suya mercimekleri koyup: 1 defa bulunmaktadır
mercimekleri koyup yumuşayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
koyup yumuşayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
yumuşayıncaya kadar pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin. Altını: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Altını kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
Altını kapatıp ince: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp ince bulguru: 1 defa bulunmaktadır
ince bulguru ilave: 1 defa bulunmaktadır
bulguru ilave edip: 1 defa bulunmaktadır
ilave edip karıştırın.: 1 defa bulunmaktadır
edip karıştırın. Kapağını: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın. Kapağını sıkı: 1 defa bulunmaktadır
Kapağını sıkı kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
sıkı kapatıp bulgurun: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp bulgurun da: 1 defa bulunmaktadır
bulgurun da şişmesini: 1 defa bulunmaktadır
da şişmesini sağlayın.: 1 defa bulunmaktadır
şişmesini sağlayın. Yeşillikleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın. Yeşillikleri çok: 1 defa bulunmaktadır
Yeşillikleri çok ince: 1 defa bulunmaktadır
çok ince doğrayın.: 1 defa bulunmaktadır
ince doğrayın. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
doğrayın. Ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı bir kapta: 1 defa bulunmaktadır
bir kapta yağda,: 1 defa bulunmaktadır
kapta yağda, soğan,: 1 defa bulunmaktadır
yağda, soğan, sarımsak: 1 defa bulunmaktadır
soğan, sarımsak ve: 1 defa bulunmaktadır
sarımsak ve salçayı: 1 defa bulunmaktadır
ve salçayı kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
salçayı kavurun. Mercimek: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Mercimek bulgur: 1 defa bulunmaktadır
Mercimek bulgur karışımına: 1 defa bulunmaktadır
bulgur karışımına ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
karışımına ekleyip yoğurun.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip yoğurun. Yeşillikleri: 1 defa bulunmaktadır
yoğurun. Yeşillikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Yeşillikleri ve nar: 1 defa bulunmaktadır
ve nar ekşisi: 1 defa bulunmaktadır
nar ekşisi ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekşisi ekleyip karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip karıştırıp elinizle: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp elinizle şekil: 1 defa bulunmaktadır
elinizle şekil verin.: 1 defa bulunmaktadır
şekil verin. İsterseniz: 1 defa bulunmaktadır
verin. İsterseniz marulların: 1 defa bulunmaktadır
İsterseniz marulların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
marulların üzerine dizip: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dizip limon: 1 defa bulunmaktadır
dizip limon dilimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
limon dilimleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
dilimleriyle de süsleyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
