Devlet müziğe de: 1 defa bulunmaktadır
müziğe de el: 1 defa bulunmaktadır
de el atmalı: 1 defa bulunmaktadır
el atmalı Hayatını: 1 defa bulunmaktadır
atmalı Hayatını 'müzik': 1 defa bulunmaktadır
Hayatını 'müzik' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'müzik' olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden DJ: 1 defa bulunmaktadır
eden DJ ve: 1 defa bulunmaktadır
DJ ve prodüktör: 2 defa bulunmaktadır
ve prodüktör Birol: 2 defa bulunmaktadır
prodüktör Birol Giray,: 1 defa bulunmaktadır
Birol Giray, nam-ı: 2 defa bulunmaktadır
Giray, nam-ı diğer: 2 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer BeeGee: 1 defa bulunmaktadır
diğer BeeGee ile: 1 defa bulunmaktadır
BeeGee ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
ilk defa yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
defa yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayşe Hatun: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Hatun Önal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Hatun Önal'ın seslendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Önal'ın seslendirdiği Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdiği Türkçe parça: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe parça 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
parça 'Sen ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ve Ben'i: 1 defa bulunmaktadır
ve Ben'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
Ben'i konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
üzere buluştuk ama: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk ama herkesi: 1 defa bulunmaktadır
ama herkesi sohbete: 1 defa bulunmaktadır
herkesi sohbete dahil: 1 defa bulunmaktadır
sohbete dahil ettik.: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettik.  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
ettik.  ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Bir 'event': 1 defa bulunmaktadır
Bir 'event' ve: 1 defa bulunmaktadır
'event' ve DJ: 1 defa bulunmaktadır
ve DJ radyosu: 1 defa bulunmaktadır
DJ radyosu olarak: 1 defa bulunmaktadır
radyosu olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan 93.7: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan 93.7 frekansından: 1 defa bulunmaktadır
93.7 frekansından yayın: 1 defa bulunmaktadır
frekansından yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan Radio: 1 defa bulunmaktadır
yapan Radio FG'nin: 1 defa bulunmaktadır
Radio FG'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
FG'nin kurucusu DJ: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu DJ ve: 1 defa bulunmaktadır
DJ ve prodüktör: 2 defa bulunmaktadır
ve prodüktör Birol: 2 defa bulunmaktadır
prodüktör Birol Giray: 1 defa bulunmaktadır
Birol Giray ile: 1 defa bulunmaktadır
Giray ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
ilk defa yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
defa yaptığı Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Türkçe şarkının: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkının ardından: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ardından buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
ardından buluştuk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl mesleğinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl mesleğinde 27'inci: 1 defa bulunmaktadır
mesleğinde 27'inci yılını: 1 defa bulunmaktadır
27'inci yılını dolduran: 1 defa bulunmaktadır
yılını dolduran Birol: 1 defa bulunmaktadır
dolduran Birol Giray,: 1 defa bulunmaktadır
Birol Giray, nam-ı: 2 defa bulunmaktadır
Giray, nam-ı diğer: 2 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer BeeGee,: 1 defa bulunmaktadır
diğer BeeGee, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
BeeGee, sözlerini Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini Ayşe Hatun: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Hatun Önal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Hatun Önal'ın yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Önal'ın yazdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ve seslendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ve seslendirdiği 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdiği 'Sen ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ve Ben': 1 defa bulunmaktadır
ve Ben' ile: 1 defa bulunmaktadır
Ben' ile elektronik: 1 defa bulunmaktadır
ile elektronik müzikte: 1 defa bulunmaktadır
elektronik müzikte bir: 1 defa bulunmaktadır
müzikte bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon üstlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
misyon üstlendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğini söyledi. Giray: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Giray ile: 1 defa bulunmaktadır
Giray ile kilolarca: 1 defa bulunmaktadır
ile kilolarca aletle: 1 defa bulunmaktadır
kilolarca aletle çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
aletle çalmaya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya gittiği DJ: 1 defa bulunmaktadır
gittiği DJ kabininden: 1 defa bulunmaktadır
DJ kabininden bugüne,: 1 defa bulunmaktadır
kabininden bugüne, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bugüne, yaşadıklarını konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. × Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
× Müzikle tanışmanız: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle tanışmanız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tanışmanız nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu? Dans: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Dans ederek: 1 defa bulunmaktadır
Dans ederek başladım: 1 defa bulunmaktadır
ederek başladım mesleğe.: 1 defa bulunmaktadır
başladım mesleğe. Partilerde: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe. Partilerde çalarak: 1 defa bulunmaktadır
Partilerde çalarak da: 1 defa bulunmaktadır
çalarak da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim. Babam,: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Babam, plak: 1 defa bulunmaktadır
Babam, plak ve: 1 defa bulunmaktadır
plak ve pikaplar: 1 defa bulunmaktadır
ve pikaplar alırdı;: 1 defa bulunmaktadır
pikaplar alırdı; evde: 1 defa bulunmaktadır
alırdı; evde çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
evde çalmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım. 17: 1 defa bulunmaktadır
başladım. 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında da: 1 defa bulunmaktadır
yaşında da DJ: 1 defa bulunmaktadır
da DJ olmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
DJ olmuştum. O: 1 defa bulunmaktadır
olmuştum. O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar meslek: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar meslek mi,: 1 defa bulunmaktadır
meslek mi, değil: 1 defa bulunmaktadır
mi, değil mi: 1 defa bulunmaktadır
değil mi belli: 1 defa bulunmaktadır
mi belli değildi: 1 defa bulunmaktadır
belli değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün DJ'liğin: 1 defa bulunmaktadır
bugün DJ'liğin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
DJ'liğin geldiği yer: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yer belli.: 1 defa bulunmaktadır
yer belli. ×: 1 defa bulunmaktadır
belli. × Sizin: 1 defa bulunmaktadır
× Sizin başladığınız: 1 defa bulunmaktadır
Sizin başladığınız dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
başladığınız dönemde, DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, DJ'lik meslek: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak algılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor muydu?: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor muydu? Asla,: 1 defa bulunmaktadır
muydu? Asla, davul: 1 defa bulunmaktadır
Asla, davul çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
davul çalmaya da: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya da meraklıydım: 1 defa bulunmaktadır
da meraklıydım çocukken.: 1 defa bulunmaktadır
meraklıydım çocukken. Düğünlere: 1 defa bulunmaktadır
çocukken. Düğünlere gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Düğünlere gittiğimizde sahnenin: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde sahnenin kenarında: 1 defa bulunmaktadır
sahnenin kenarında davulun: 1 defa bulunmaktadır
kenarında davulun dibinde: 1 defa bulunmaktadır
davulun dibinde otururdum,: 1 defa bulunmaktadır
dibinde otururdum, 3-4: 1 defa bulunmaktadır
otururdum, 3-4 yaşlarındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yaşlarındaydım. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaydım. Müziğe bir: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe bir yatkınlık: 1 defa bulunmaktadır
bir yatkınlık vardı: 1 defa bulunmaktadır
yatkınlık vardı hep,: 1 defa bulunmaktadır
vardı hep, kulak: 1 defa bulunmaktadır
hep, kulak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kulak gerekiyor. Allah: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Allah vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Allah vergisi denir: 1 defa bulunmaktadır
vergisi denir ya.: 1 defa bulunmaktadır
denir ya. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ya. Şimdi DJ'ler: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi DJ'ler prodüktör: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler prodüktör de: 1 defa bulunmaktadır
prodüktör de oldu,: 1 defa bulunmaktadır
de oldu, en: 1 defa bulunmaktadır
oldu, en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlar DJ'likten: 1 defa bulunmaktadır
olanlar DJ'likten gelenler.: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likten gelenler. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
gelenler. Elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
müzik geldiğinde, 'DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, 'DJ'lik ne: 1 defa bulunmaktadır
'DJ'lik ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman bitecek?': 1 defa bulunmaktadır
zaman bitecek?' denirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitecek?' denirdi. ×: 1 defa bulunmaktadır
denirdi. × Siz: 1 defa bulunmaktadır
× Siz hiç,: 1 defa bulunmaktadır
Siz hiç, 'Eyvah,: 1 defa bulunmaktadır
hiç, 'Eyvah, meslek: 1 defa bulunmaktadır
'Eyvah, meslek elden: 1 defa bulunmaktadır
meslek elden gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
elden gidiyor' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir endişeye: 1 defa bulunmaktadır
bir endişeye kapılmadınız: 1 defa bulunmaktadır
endişeye kapılmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
kapılmadınız mı? Hiç: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hiç öyle: 1 defa bulunmaktadır
Hiç öyle düşünmedim.: 1 defa bulunmaktadır
öyle düşünmedim. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim. Öyle düşünenlere: 1 defa bulunmaktadır
Öyle düşünenlere içimden: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlere içimden 'Allah: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'Allah Allah,: 1 defa bulunmaktadır
'Allah Allah, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Allah, nasıl görmüyor: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görmüyor geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor geleceğin ne: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar parlak: 1 defa bulunmaktadır
kadar parlak olduğunu?': 1 defa bulunmaktadır
parlak olduğunu?' derdim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu?' derdim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
derdim. Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar efsaneler: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar efsaneler de: 1 defa bulunmaktadır
efsaneler de yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
de yoktu. Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Teknoloji değişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji değişiyor, uyum: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor, uyum sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlayan her: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda verimli: 1 defa bulunmaktadır
alanda verimli oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
verimli oluyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda akustik: 1 defa bulunmaktadır
anda akustik bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
akustik bitiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya dijitale: 1 defa bulunmaktadır
dünya dijitale dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dijitale dönüyor. DJ: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. DJ çok: 1 defa bulunmaktadır
DJ çok ön: 1 defa bulunmaktadır
çok ön planda: 1 defa bulunmaktadır
ön planda şu: 1 defa bulunmaktadır
planda şu anda.: 1 defa bulunmaktadır
şu anda. YÜKTEN: 1 defa bulunmaktadır
anda. YÜKTEN KURTULDUM: 1 defa bulunmaktadır
YÜKTEN KURTULDUM ×: 1 defa bulunmaktadır
KURTULDUM × 17: 1 defa bulunmaktadır
× 17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında başladınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşında başladınız ve: 1 defa bulunmaktadır
başladınız ve sonra?: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra? DJ'likle: 1 defa bulunmaktadır
sonra? DJ'likle beraber: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likle beraber etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
beraber etrafındaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki bütün işleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün işleri yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
işleri yaptım. DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. DJ'lik öyle: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şeydir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir ki,: 1 defa bulunmaktadır
şeydir ki, bugün: 1 defa bulunmaktadır
ki, bugün radyolar,: 1 defa bulunmaktadır
bugün radyolar, festivaller,: 1 defa bulunmaktadır
radyolar, festivaller, eventler: 1 defa bulunmaktadır
festivaller, eventler varsa,: 1 defa bulunmaktadır
eventler varsa, ses-ışık: 1 defa bulunmaktadır
varsa, ses-ışık şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
ses-ışık şirketleri varsa,: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri varsa, hep: 1 defa bulunmaktadır
varsa, hep bu: 1 defa bulunmaktadır
hep bu 'çalmak'tan: 1 defa bulunmaktadır
bu 'çalmak'tan kaynaklanır.: 1 defa bulunmaktadır
'çalmak'tan kaynaklanır. 'Çalayım': 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanır. 'Çalayım' üzerine: 1 defa bulunmaktadır
'Çalayım' üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu bir: 1 defa bulunmaktadır
kurulu bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
hayat diyelim. Çalmak: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Çalmak istedim: 1 defa bulunmaktadır
Çalmak istedim ve: 1 defa bulunmaktadır
istedim ve yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gittim. Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Londra'da dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kulüplerinde: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulüplerinde çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinde çalıştım. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ülkede ortam: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede ortam zaten: 1 defa bulunmaktadır
ortam zaten öğrenime: 1 defa bulunmaktadır
zaten öğrenime elverişli: 1 defa bulunmaktadır
öğrenime elverişli değildi.: 1 defa bulunmaktadır
elverişli değildi. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Eğitim aldım: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim aldım ve: 1 defa bulunmaktadır
aldım ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi yetiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yetiştirdim. O: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdim. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem okuduklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
dönem okuduklarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
okuduklarımızın da pek: 1 defa bulunmaktadır
da pek anlamı: 1 defa bulunmaktadır
pek anlamı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmadı. Kilolarca: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Kilolarca yükle: 1 defa bulunmaktadır
Kilolarca yükle bir: 1 defa bulunmaktadır
yükle bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
yere çalmaya giderdik,: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya giderdik, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
giderdik, şimdi cebimizde: 1 defa bulunmaktadır
şimdi cebimizde USB: 1 defa bulunmaktadır
cebimizde USB ile: 1 defa bulunmaktadır
USB ile gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ile gidiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Bundan da: 1 defa bulunmaktadır
Bundan da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunum. ×: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. × Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji bu: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji bu hızla: 1 defa bulunmaktadır
bu hızla gelişip,: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişip, müzik: 1 defa bulunmaktadır
gelişip, müzik başka: 1 defa bulunmaktadır
müzik başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya giderken: 1 defa bulunmaktadır
noktaya giderken de: 1 defa bulunmaktadır
giderken de DJ'liğin: 1 defa bulunmaktadır
de DJ'liğin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
DJ'liğin biteceğini düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini düşünmek saçma: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek saçma değildi: 1 defa bulunmaktadır
saçma değildi bence: 1 defa bulunmaktadır
değildi bence de!: 1 defa bulunmaktadır
bence de! Tam: 1 defa bulunmaktadır
de! Tam tersi,: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersi, seçimler: 1 defa bulunmaktadır
tersi, seçimler çoğalırken: 1 defa bulunmaktadır
seçimler çoğalırken işiniz: 1 defa bulunmaktadır
çoğalırken işiniz daha: 1 defa bulunmaktadır
işiniz daha zorlaşır.: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaşır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşır. Çünkü şu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda herkes: 2 defa bulunmaktadır
anda herkes her: 1 defa bulunmaktadır
herkes her müziğe: 1 defa bulunmaktadır
her müziğe ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
müziğe ulaşabiliyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. Eskiden bende: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bende bir: 1 defa bulunmaktadır
bende bir plak: 1 defa bulunmaktadır
bir plak vardı,: 1 defa bulunmaktadır
plak vardı, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vardı, üzerine beyaz: 1 defa bulunmaktadır
üzerine beyaz yapışkan: 1 defa bulunmaktadır
beyaz yapışkan sürerdim,: 1 defa bulunmaktadır
yapışkan sürerdim, kimse: 1 defa bulunmaktadır
sürerdim, kimse adını: 1 defa bulunmaktadır
kimse adını göremezdi.: 1 defa bulunmaktadır
adını göremezdi. Aylarca: 1 defa bulunmaktadır
göremezdi. Aylarca çalardım,: 1 defa bulunmaktadır
Aylarca çalardım, kraldım!: 1 defa bulunmaktadır
çalardım, kraldım! Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kraldım! Şimdi siz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi siz çalarken: 1 defa bulunmaktadır
siz çalarken telefondaki: 1 defa bulunmaktadır
çalarken telefondaki bir: 1 defa bulunmaktadır
telefondaki bir uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulamayla şarkının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla şarkının ne: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve kime: 1 defa bulunmaktadır
ve kime ait: 1 defa bulunmaktadır
kime ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit edebiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edebiliyorlar. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorlar. Herkes DJ: 1 defa bulunmaktadır
Herkes DJ olamıyor,: 1 defa bulunmaktadır
DJ olamıyor, burada: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor, burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da fark: 1 defa bulunmaktadır
da fark ortaya: 1 defa bulunmaktadır
fark ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. × Nedir: 1 defa bulunmaktadır
× Nedir DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
Nedir DJ'lik size: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik size göre?: 1 defa bulunmaktadır
size göre? Birleştirmektir,: 1 defa bulunmaktadır
göre? Birleştirmektir, eğlendirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
Birleştirmektir, eğlendirmektir. Arka: 1 defa bulunmaktadır
eğlendirmektir. Arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
Arka arkaya o: 1 defa bulunmaktadır
arkaya o müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
o müzikleri çalabilmek: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri çalabilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
çalabilmek ve ritmi: 1 defa bulunmaktadır
ve ritmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ritmi ve ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhu yakalamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ruhu yakalamaktır. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaktır. Eskiden bir: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bir plağa: 1 defa bulunmaktadır
bir plağa ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
plağa ulaşma süren: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma süren 50: 1 defa bulunmaktadır
süren 50 gündü,: 1 defa bulunmaktadır
50 gündü, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
gündü, üstelik istediğim: 1 defa bulunmaktadır
üstelik istediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şey gelmeyebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
şey gelmeyebiliyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyebiliyordu. Şimdi toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi toplamda bir: 1 defa bulunmaktadır
toplamda bir dakikada: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada elimin: 1 defa bulunmaktadır
dakikada elimin altında: 1 defa bulunmaktadır
elimin altında olabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
altında olabiliyor istediğim: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor istediğim müzik.: 1 defa bulunmaktadır
istediğim müzik. Erişim: 1 defa bulunmaktadır
müzik. Erişim buraya: 1 defa bulunmaktadır
Erişim buraya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için sizin: 1 defa bulunmaktadır
için sizin yetenekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin yetenekleriniz ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yetenekleriniz ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İyi birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
İyi birleştiren biriyseniz: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren biriyseniz ve: 1 defa bulunmaktadır
biriyseniz ve insanlara: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlara bunu: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bunu geçirebiliyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
bunu geçirebiliyorsanız iyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirebiliyorsanız iyi DJ'sinizdir.: 1 defa bulunmaktadır
iyi DJ'sinizdir. Prodüktörlük: 1 defa bulunmaktadır
DJ'sinizdir. Prodüktörlük kısmında: 1 defa bulunmaktadır
Prodüktörlük kısmında farklı: 1 defa bulunmaktadır
kısmında farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir algı: 1 defa bulunmaktadır
bir algı var.: 1 defa bulunmaktadır
algı var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adına duygu: 1 defa bulunmaktadır
adına duygu deyin,: 1 defa bulunmaktadır
duygu deyin, aşk: 1 defa bulunmaktadır
deyin, aşk deyin,: 1 defa bulunmaktadır
aşk deyin, ne: 1 defa bulunmaktadır
deyin, ne derseniz: 1 defa bulunmaktadır
ne derseniz deyin;: 1 defa bulunmaktadır
derseniz deyin; her: 1 defa bulunmaktadır
deyin; her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey davulun: 1 defa bulunmaktadır
şey davulun 'kick'iyle: 1 defa bulunmaktadır
davulun 'kick'iyle başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
'kick'iyle başlıyor. Üstüne: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Üstüne bir: 1 defa bulunmaktadır
Üstüne bir tema: 1 defa bulunmaktadır
bir tema yerleştiriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
tema yerleştiriyorsunuz. Parça: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiriyorsunuz. Parça öyle: 1 defa bulunmaktadır
Parça öyle gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
öyle gelişiyor. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi o noktada: 1 defa bulunmaktadır
o noktada iyi: 1 defa bulunmaktadır
noktada iyi buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iyi buluyorum. Ana: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Ana fikir: 1 defa bulunmaktadır
Ana fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk kick: 1 defa bulunmaktadır
ilk kick çok: 1 defa bulunmaktadır
kick çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli. İnsanlar onu: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar onu duydukları: 1 defa bulunmaktadır
onu duydukları zaman: 1 defa bulunmaktadır
duydukları zaman çığlık: 1 defa bulunmaktadır
zaman çığlık atıp,: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atıp, soluksuz: 1 defa bulunmaktadır
atıp, soluksuz kalıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
soluksuz kalıyorsa dans: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorsa dans etmeye: 1 defa bulunmaktadır
dans etmeye başlıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
etmeye başlıyorlar.  CLUBBER: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorlar.  CLUBBER KİMDİR: 1 defa bulunmaktadır
CLUBBER KİMDİR ACABA?: 1 defa bulunmaktadır
KİMDİR ACABA? ×: 1 defa bulunmaktadır
ACABA? × Müzik: 1 defa bulunmaktadır
× Müzik türleri: 1 defa bulunmaktadır
Müzik türleri insanların: 1 defa bulunmaktadır
türleri insanların sosyo-ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
insanların sosyo-ekonomik durumunu: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-ekonomik durumunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
durumunu ortaya koyar: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyar mı?: 1 defa bulunmaktadır
koyar mı? Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
mı? Elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik bütün: 1 defa bulunmaktadır
müzik bütün dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyayı ele: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi. 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 'Çok zenginim: 1 defa bulunmaktadır
'Çok zenginim ben: 1 defa bulunmaktadır
zenginim ben dinlerim': 1 defa bulunmaktadır
ben dinlerim' diyemezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim' diyemezsiniz, öyle: 1 defa bulunmaktadır
diyemezsiniz, öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. 'Fakirim: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Fakirim arabesk: 1 defa bulunmaktadır
'Fakirim arabesk dinlerim': 1 defa bulunmaktadır
arabesk dinlerim' de: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim' de diyemezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
de diyemezsiniz, öyle: 1 defa bulunmaktadır
diyemezsiniz, öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
öyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey kalmadı. Underground: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Underground kavramı: 1 defa bulunmaktadır
Underground kavramı değişti,: 1 defa bulunmaktadır
kavramı değişti, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
değişti, binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
insanın katıldığı festivaller: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı festivaller yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
festivaller yapılıyor artık.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor artık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
artık. Bunun önünde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun önünde artık: 1 defa bulunmaktadır
önünde artık DJ'ler: 1 defa bulunmaktadır
artık DJ'ler de: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler de duramaz.: 1 defa bulunmaktadır
de duramaz. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
duramaz. Müzik bu: 1 defa bulunmaktadır
Müzik bu ya...: 1 defa bulunmaktadır
bu ya... Günümüz: 1 defa bulunmaktadır
ya... Günümüz müziği: 1 defa bulunmaktadır
Günümüz müziği 13-16: 1 defa bulunmaktadır
müziği 13-16 yaş: 1 defa bulunmaktadır
13-16 yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
arası gençlerin tercihiyle: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin tercihiyle belirleniyor: 1 defa bulunmaktadır
tercihiyle belirleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
onlar seviyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. × Clubber: 1 defa bulunmaktadır
× Clubber kavramı: 1 defa bulunmaktadır
Clubber kavramı vardı...: 1 defa bulunmaktadır
kavramı vardı... Doğru,: 1 defa bulunmaktadır
vardı... Doğru, bana: 1 defa bulunmaktadır
Doğru, bana çok: 1 defa bulunmaktadır
bana çok saçma: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma gelir.: 1 defa bulunmaktadır
saçma gelir. Kimdir: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Kimdir bunlar?: 1 defa bulunmaktadır
Kimdir bunlar? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunlar? Nasıl açıklanır: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl açıklanır ki?: 1 defa bulunmaktadır
açıklanır ki? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ki? Herkes clubber: 1 defa bulunmaktadır
Herkes clubber bugün.: 1 defa bulunmaktadır
clubber bugün. Clubber: 1 defa bulunmaktadır
bugün. Clubber dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Clubber dediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin ilk: 1 defa bulunmaktadır
işin ilk öncüleri: 1 defa bulunmaktadır
ilk öncüleri de: 1 defa bulunmaktadır
öncüleri de artık: 1 defa bulunmaktadır
de artık elektronik: 1 defa bulunmaktadır
artık elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik müzik etrafında: 1 defa bulunmaktadır
müzik etrafında dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolaşıyorlar. Lounge: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Lounge müzik: 1 defa bulunmaktadır
Lounge müzik dinliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinliyorlar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorlar. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki vurmalılar: 1 defa bulunmaktadır
ki vurmalılar ve: 1 defa bulunmaktadır
vurmalılar ve klasik: 1 defa bulunmaktadır
ve klasik var: 1 defa bulunmaktadır
klasik var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama artık: 1 defa bulunmaktadır
ama artık niş: 1 defa bulunmaktadır
artık niş kavramı: 1 defa bulunmaktadır
niş kavramı değişti.: 1 defa bulunmaktadır
kavramı değişti. Niş: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Niş 'main: 1 defa bulunmaktadır
Niş 'main streem'e: 1 defa bulunmaktadır
'main streem'e geldi,: 1 defa bulunmaktadır
streem'e geldi, main: 1 defa bulunmaktadır
geldi, main streem: 1 defa bulunmaktadır
main streem de: 1 defa bulunmaktadır
streem de nişe: 1 defa bulunmaktadır
de nişe geldi.: 1 defa bulunmaktadır
nişe geldi. ×: 1 defa bulunmaktadır
geldi. × Bunu: 1 defa bulunmaktadır
× Bunu Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkçe söyleseniz?: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe söyleseniz? Özel: 1 defa bulunmaktadır
söyleseniz? Özel olan: 1 defa bulunmaktadır
Özel olan ana: 1 defa bulunmaktadır
olan ana akım: 1 defa bulunmaktadır
ana akım oldu,: 1 defa bulunmaktadır
akım oldu, ana: 1 defa bulunmaktadır
oldu, ana akım: 1 defa bulunmaktadır
ana akım olan: 1 defa bulunmaktadır
akım olan özel: 1 defa bulunmaktadır
olan özel oldu: 1 defa bulunmaktadır
özel oldu (gülüyoruz)...: 1 defa bulunmaktadır
oldu (gülüyoruz)... Görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyoruz)... Görüyorsunuz Gangnam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Görüyorsunuz Gangnam'ın yaptıklarını.: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam'ın yaptıklarını. ×: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını. × Asıl: 1 defa bulunmaktadır
× Asıl siz: 1 defa bulunmaktadır
Asıl siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
siz nasıl görüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz... PSY: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz... PSY müthiş: 1 defa bulunmaktadır
PSY müthiş başarılı.: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
başarılı. Zaten Güney: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore çok: 1 defa bulunmaktadır
Kore çok başarılı,: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
başarılı, yeni Japonya.: 1 defa bulunmaktadır
yeni Japonya. Teknolojide,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya. Teknolojide, sanatta: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojide, sanatta çok: 1 defa bulunmaktadır
sanatta çok büyükler.: 1 defa bulunmaktadır
çok büyükler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
büyükler. Bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
Bir yerden patlayacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
yerden patlayacaktı, Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
patlayacaktı, Gangnam ile: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam ile patladı.: 1 defa bulunmaktadır
ile patladı. Kore: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Kore bu!: 1 defa bulunmaktadır
Kore bu! Bana: 1 defa bulunmaktadır
bu! Bana sorsalar,: 1 defa bulunmaktadır
Bana sorsalar, ufkunu: 1 defa bulunmaktadır
sorsalar, ufkunu açmak: 1 defa bulunmaktadır
ufkunu açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için nereye: 1 defa bulunmaktadır
için nereye gidersin: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersin diye...: 1 defa bulunmaktadır
gidersin diye... ×: 1 defa bulunmaktadır
diye... × Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
× Uzakdoğu mu: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu mu dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
mu dersiniz? Yok: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Yok 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Yok 'Sadece Seul': 1 defa bulunmaktadır
'Sadece Seul' derim.: 1 defa bulunmaktadır
Seul' derim. Uzakdoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
derim. Uzakdoğu'da her: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'da her yer: 1 defa bulunmaktadır
her yer aynı: 1 defa bulunmaktadır
yer aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil. Adamlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. Adamlar ağır: 1 defa bulunmaktadır
Adamlar ağır geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
ağır geldiler. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Başarı nerede: 1 defa bulunmaktadır
Başarı nerede biliyor: 1 defa bulunmaktadır
nerede biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz? Bakın: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bakın dil: 1 defa bulunmaktadır
Bakın dil kavramı: 1 defa bulunmaktadır
dil kavramı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kavramı kalmadı. Hani: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Hani İngilizce,: 1 defa bulunmaktadır
Hani İngilizce, Fransızca,: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce, Fransızca, İspanyolca,: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca, İspanyolca, nerede: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolca, nerede evrensel: 1 defa bulunmaktadır
nerede evrensel diller?: 1 defa bulunmaktadır
evrensel diller? Adam: 1 defa bulunmaktadır
diller? Adam geldi: 1 defa bulunmaktadır
Adam geldi Korece: 1 defa bulunmaktadır
geldi Korece söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
Korece söyledi, ne: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu bakın!: 1 defa bulunmaktadır
oldu bakın! Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bakın! Dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar kere: 1 defa bulunmaktadır
milyar kere dinlendi,: 1 defa bulunmaktadır
kere dinlendi, elbette: 1 defa bulunmaktadır
dinlendi, elbette pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
elbette pazarlama çok: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bir ders: 1 defa bulunmaktadır
Bir ders niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
ders niteliğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde bu olay,: 1 defa bulunmaktadır
bu olay, bizim: 1 defa bulunmaktadır
olay, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de öğrenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemiz lazım. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Birçok genç: 1 defa bulunmaktadır
Birçok genç şu: 1 defa bulunmaktadır
genç şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda evinde: 1 defa bulunmaktadır
anda evinde Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
evinde Gangnam gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam gibi parça: 1 defa bulunmaktadır
gibi parça yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
parça yapabilir, çok: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, çok yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
çok yetenekli olmanıza: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olmanıza gerek: 1 defa bulunmaktadır
olmanıza gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Teknolojinin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojinin getirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
bir şey, şu: 1 defa bulunmaktadır
şey, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda herkes: 2 defa bulunmaktadır
anda herkes müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
herkes müzisyen olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olabilir. ×: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. × Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji hepimize: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji hepimize yeni: 1 defa bulunmaktadır
hepimize yeni meslekler: 1 defa bulunmaktadır
yeni meslekler kazandırdı!: 1 defa bulunmaktadır
meslekler kazandırdı! Instagram: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdı! Instagram sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Instagram sayesinde fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde fotoğrafçı oldum,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı oldum, aynen: 1 defa bulunmaktadır
oldum, aynen o: 1 defa bulunmaktadır
aynen o hesap.: 1 defa bulunmaktadır
o hesap. Fotoğrafçılara: 1 defa bulunmaktadır
hesap. Fotoğrafçılara ayıp,: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçılara ayıp, bir: 1 defa bulunmaktadır
ayıp, bir programla: 1 defa bulunmaktadır
bir programla yalan: 1 defa bulunmaktadır
programla yalan oluyor: 1 defa bulunmaktadır
yalan oluyor her: 1 defa bulunmaktadır
oluyor her şey.: 1 defa bulunmaktadır
her şey. Bir: 1 defa bulunmaktadır
şey. Bir tıklayarak: 1 defa bulunmaktadır
Bir tıklayarak çekiyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
tıklayarak çekiyorsun, elinde: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsun, elinde on: 1 defa bulunmaktadır
elinde on kiloluk: 1 defa bulunmaktadır
on kiloluk makineyle: 1 defa bulunmaktadır
kiloluk makineyle dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
makineyle dolaşan fotoğrafçıya: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan fotoğrafçıya ayıp: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçıya ayıp oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor. 1,99: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 1,99 dolara: 1 defa bulunmaktadır
1,99 dolara indirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dolara indirdiğiniz application: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğiniz application yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
application yapıyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor bunu. DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
bunu. DJ'lik de: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik de öyle.: 1 defa bulunmaktadır
de öyle. İYİ: 1 defa bulunmaktadır
öyle. İYİ DJ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ DJ SOYUNUR: 1 defa bulunmaktadır
DJ SOYUNUR MU?: 1 defa bulunmaktadır
SOYUNUR MU? ×: 1 defa bulunmaktadır
MU? × Herkes: 1 defa bulunmaktadır
× Herkes yapsın: 1 defa bulunmaktadır
Herkes yapsın her: 1 defa bulunmaktadır
yapsın her şeyi,: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
şeyi, yetenekli olan: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olan fark: 1 defa bulunmaktadır
olan fark edilsin!: 1 defa bulunmaktadır
fark edilsin! Buna: 1 defa bulunmaktadır
edilsin! Buna geldik.: 1 defa bulunmaktadır
Buna geldik. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Yurtdışında çalıyor: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında çalıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor musunuz? Çalıyorum: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Çalıyorum tabii,: 1 defa bulunmaktadır
Çalıyorum tabii, bir: 1 defa bulunmaktadır
tabii, bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir de: 1 defa bulunmaktadır
süredir de istiyordum: 1 defa bulunmaktadır
de istiyordum Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum Türkçe şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkı yapmayı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yapmayı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl Ivy'yi: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ivy'yi yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
Ivy'yi yaptım, yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, yurtdışından çok: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından çok talep: 1 defa bulunmaktadır
çok talep geldi.: 1 defa bulunmaktadır
talep geldi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Artık sistem: 1 defa bulunmaktadır
Artık sistem böyle: 1 defa bulunmaktadır
sistem böyle işliyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle işliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
işliyor. Bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
Bir numaralı DJ: 1 defa bulunmaktadır
numaralı DJ olun: 1 defa bulunmaktadır
DJ olun ama: 1 defa bulunmaktadır
olun ama prodüktör: 1 defa bulunmaktadır
ama prodüktör kimliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
prodüktör kimliğiniz yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiniz yoksa, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, kendi adınızla: 1 defa bulunmaktadır
kendi adınızla müziğiniz: 1 defa bulunmaktadır
adınızla müziğiniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
müziğiniz yoksa dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
yoksa dünyaya açılamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılamazsınız. 22: 1 defa bulunmaktadır
açılamazsınız. 22 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşında pırıl: 1 defa bulunmaktadır
yaşında pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
pırıl çocuklar var: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar var Hollandalı,: 1 defa bulunmaktadır
var Hollandalı, İsveçli,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı, İsveçli, dünya: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli, dünya literatürüne: 1 defa bulunmaktadır
dünya literatürüne girdiler.: 1 defa bulunmaktadır
literatürüne girdiler. Onların: 1 defa bulunmaktadır
girdiler. Onların DJ'likleri: 1 defa bulunmaktadır
Onların DJ'likleri acemi: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likleri acemi ama: 1 defa bulunmaktadır
acemi ama fark: 1 defa bulunmaktadır
ama fark etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiyor. Şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Şarkısını çalınca: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısını çalınca yüz: 1 defa bulunmaktadır
çalınca yüz binler: 1 defa bulunmaktadır
yüz binler deliriyor: 1 defa bulunmaktadır
binler deliriyor bir: 1 defa bulunmaktadır
deliriyor bir anda.: 1 defa bulunmaktadır
bir anda. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
anda. Eskiden hissettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden hissettirmeye çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeye çalışmak vardı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak vardı, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
vardı, şimdi neyi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi neyi hissettireceksin?: 1 defa bulunmaktadır
neyi hissettireceksin? Yüz: 1 defa bulunmaktadır
hissettireceksin? Yüz bin: 1 defa bulunmaktadır
Yüz bin genç: 1 defa bulunmaktadır
bin genç geliyor: 1 defa bulunmaktadır
genç geliyor festivale,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor festivale, hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
festivale, hissetmeye dünden: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye dünden hazır.: 1 defa bulunmaktadır
dünden hazır. ×: 1 defa bulunmaktadır
hazır. × Herkeste: 1 defa bulunmaktadır
× Herkeste bir: 1 defa bulunmaktadır
Herkeste bir DJ: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ olma: 1 defa bulunmaktadır
DJ olma hevesi: 1 defa bulunmaktadır
olma hevesi var: 1 defa bulunmaktadır
hevesi var sanki: 1 defa bulunmaktadır
var sanki son: 1 defa bulunmaktadır
sanki son günlerde!: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde! Mankenler: 1 defa bulunmaktadır
günlerde! Mankenler de: 1 defa bulunmaktadır
Mankenler de DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
de DJ'lik yapardı: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik yapardı eskiden;: 1 defa bulunmaktadır
yapardı eskiden; sanırım: 1 defa bulunmaktadır
eskiden; sanırım bir: 1 defa bulunmaktadır
sanırım bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek bizim: 1 defa bulunmaktadır
tek bizim ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizde var,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde var, açılışlarda: 1 defa bulunmaktadır
var, açılışlarda kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
açılışlarda kulaklık takıp: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık takıp poz: 1 defa bulunmaktadır
takıp poz verirler.: 1 defa bulunmaktadır
poz verirler. Rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
verirler. Rahatsız olmam: 1 defa bulunmaktadır
Rahatsız olmam bir: 1 defa bulunmaktadır
olmam bir DJ: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ olarak,: 1 defa bulunmaktadır
DJ olarak, bellidir: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bellidir zaten,: 1 defa bulunmaktadır
bellidir zaten, yapmayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
zaten, yapmayacaklar. Kasap: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaklar. Kasap açarken: 1 defa bulunmaktadır
Kasap açarken bile: 1 defa bulunmaktadır
açarken bile DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
bile DJ'lik yaptılar: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik yaptılar bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar bir zaman,: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman, market: 1 defa bulunmaktadır
zaman, market açılışlarında.: 1 defa bulunmaktadır
market açılışlarında. Aşağılamak: 1 defa bulunmaktadır
açılışlarında. Aşağılamak için: 1 defa bulunmaktadır
Aşağılamak için söylemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
için söylemiyorum bunları.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum bunları. Bilmemek: 1 defa bulunmaktadır
bunları. Bilmemek diyelim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilmemek diyelim, cahillik: 1 defa bulunmaktadır
diyelim, cahillik diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
cahillik diyelim. İşin: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. İşin zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
İşin zorluğunu bileseler: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu bileseler cesaret: 1 defa bulunmaktadır
bileseler cesaret edemezler.: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemezler. ×: 1 defa bulunmaktadır
edemezler. × Çıplak: 1 defa bulunmaktadır
× Çıplak kızlar: 1 defa bulunmaktadır
Çıplak kızlar da: 1 defa bulunmaktadır
kızlar da var;: 1 defa bulunmaktadır
da var; üstsüz: 1 defa bulunmaktadır
var; üstsüz DJ'ler!: 1 defa bulunmaktadır
üstsüz DJ'ler! İyi: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler! İyi DJ: 1 defa bulunmaktadır
İyi DJ soyunur: 1 defa bulunmaktadır
DJ soyunur mu?: 1 defa bulunmaktadır
soyunur mu? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
mu? Onlar mekanların: 1 defa bulunmaktadır
Onlar mekanların isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
mekanların isimlerini duyurmak: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini duyurmak için: 1 defa bulunmaktadır
duyurmak için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan şovlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şovlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
şovlar. × Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'nin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dünyada yeri: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yeri ne: 1 defa bulunmaktadır
yeri ne müzik: 1 defa bulunmaktadır
ne müzik açısından?: 1 defa bulunmaktadır
müzik açısından? Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
açısından? Elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik için: 1 defa bulunmaktadır
müzik için konuşursak,: 1 defa bulunmaktadır
için konuşursak, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
konuşursak, Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Balkanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Balkanlar'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'ın en iyisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
en iyisiyiz. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
iyisiyiz. İstanbul çok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir nokta,: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta, daha: 1 defa bulunmaktadır
nokta, daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
önemli olmalı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Çok event: 1 defa bulunmaktadır
Çok event yapılmalı: 1 defa bulunmaktadır
event yapılmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı ve devlet: 1 defa bulunmaktadır
ve devlet politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasıyla desteklenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla desteklenmeli. Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmeli. Hollanda'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da yapılan konserlere: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konserlere yüz: 1 defa bulunmaktadır
konserlere yüz binler: 1 defa bulunmaktadır
yüz binler gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
binler gidiyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Burada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılan konserlere: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konserlere de: 1 defa bulunmaktadır
konserlere de civar: 1 defa bulunmaktadır
de civar ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
civar ülkelerden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden binlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insan gelmeli,: 1 defa bulunmaktadır
insan gelmeli, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gelmeli, İstanbul Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Türkiye demek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye demek çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
demek çünkü. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Dünyada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük organizasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
büyük organizasyonlarda hep: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarda hep devlet: 1 defa bulunmaktadır
hep devlet eli: 1 defa bulunmaktadır
devlet eli var,: 1 defa bulunmaktadır
eli var, müzikte: 1 defa bulunmaktadır
var, müzikte biz: 1 defa bulunmaktadır
müzikte biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya gelmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelmeliyiz. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
gelmeliyiz. Kültür Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanlığı şu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an sadece: 1 defa bulunmaktadır
an sadece seyrediyor: 1 defa bulunmaktadır
sadece seyrediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor ama işin: 1 defa bulunmaktadır
ama işin içine: 1 defa bulunmaktadır
işin içine girmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
içine girmeliler. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
girmeliler. Turizm artık: 1 defa bulunmaktadır
Turizm artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece müze: 1 defa bulunmaktadır
sadece müze ve: 1 defa bulunmaktadır
müze ve cami: 1 defa bulunmaktadır
ve cami gezmek: 1 defa bulunmaktadır
cami gezmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
gezmek değil. ×: 1 defa bulunmaktadır
değil. × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
Çok kişiye el: 1 defa bulunmaktadır
kişiye el verip: 1 defa bulunmaktadır
el verip yetiştirmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
verip yetiştirmişsiniz, size: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmişsiniz, size usta: 1 defa bulunmaktadır
size usta diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
usta diyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Ben öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ben öyle söylemeyeyim;: 1 defa bulunmaktadır
öyle söylemeyeyim; elimden: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim; elimden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimden geleni yaptım: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptım diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım diyelim. En: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim şey öğretmektir,: 1 defa bulunmaktadır
şey öğretmektir, el: 1 defa bulunmaktadır
öğretmektir, el vermektir.: 1 defa bulunmaktadır
el vermektir. Aile: 1 defa bulunmaktadır
vermektir. Aile işidir,: 1 defa bulunmaktadır
Aile işidir, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
işidir, dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
da öyle. Arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Arkadaşlar, akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar, akrabalar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar birbirine öğretir,: 1 defa bulunmaktadır
birbirine öğretir, çete: 1 defa bulunmaktadır
öğretir, çete gibidir.: 1 defa bulunmaktadır
çete gibidir. El: 1 defa bulunmaktadır
gibidir. El ele: 1 defa bulunmaktadır
El ele vererek: 1 defa bulunmaktadır
ele vererek iş: 1 defa bulunmaktadır
vererek iş büyütülür.: 1 defa bulunmaktadır
iş büyütülür. FG: 1 defa bulunmaktadır
büyütülür. FG bir: 1 defa bulunmaktadır
FG bir ailedir,: 1 defa bulunmaktadır
bir ailedir, eş-dost: 1 defa bulunmaktadır
ailedir, eş-dost akraba: 1 defa bulunmaktadır
eş-dost akraba ve: 1 defa bulunmaktadır
akraba ve tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiye üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye üzerine birileri: 1 defa bulunmaktadır
üzerine birileri girebilir: 1 defa bulunmaktadır
birileri girebilir aramıza.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir aramıza. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aramıza. İlk kural,: 1 defa bulunmaktadır
İlk kural, hangi: 1 defa bulunmaktadır
kural, hangi aileden: 1 defa bulunmaktadır
hangi aileden olacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
aileden olacağınızı bileceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olacağınızı bileceksiniz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
bileceksiniz. Başka ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
Başka ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de klan: 1 defa bulunmaktadır
de klan olabilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
klan olabilirsiniz, ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz, ulaşım çok: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay ya.: 1 defa bulunmaktadır
kolay ya. Parçamı: 1 defa bulunmaktadır
ya. Parçamı alıyor: 1 defa bulunmaktadır
Parçamı alıyor adam: 1 defa bulunmaktadır
alıyor adam başka: 1 defa bulunmaktadır
adam başka memlekette,: 1 defa bulunmaktadır
başka memlekette, ben: 1 defa bulunmaktadır
memlekette, ben onunkine: 1 defa bulunmaktadır
ben onunkine ekliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
onunkine ekliyorum, klan: 1 defa bulunmaktadır
ekliyorum, klan oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
klan oluyoruz. AYŞE: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. AYŞE EN: 1 defa bulunmaktadır
AYŞE EN DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
EN DOĞRU SEÇİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU SEÇİMDİ ×: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİMDİ × Neden: 1 defa bulunmaktadır
× Neden bunca: 1 defa bulunmaktadır
Neden bunca yıl: 1 defa bulunmaktadır
bunca yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkçe parça: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe parça yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
parça yaptınız? 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? 'Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
'Daha fazla ne: 1 defa bulunmaktadır
fazla ne yaparım?': 1 defa bulunmaktadır
ne yaparım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yaparım?' diye düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başladım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an içinde: 1 defa bulunmaktadır
an içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz noktaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
noktaya dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedim. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Yaptığım parçayı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım parçayı sözlü: 1 defa bulunmaktadır
parçayı sözlü ya: 1 defa bulunmaktadır
sözlü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sözsüz: 1 defa bulunmaktadır
da sözsüz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sözsüz dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde çalarım,: 1 defa bulunmaktadır
yerinde çalarım, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çalarım, şimdi radyo: 1 defa bulunmaktadır
şimdi radyo 'play-list'lerine: 1 defa bulunmaktadır
radyo 'play-list'lerine girdim.: 1 defa bulunmaktadır
'play-list'lerine girdim. Kral'da,: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Kral'da, Alem'de: 1 defa bulunmaktadır
Kral'da, Alem'de her: 1 defa bulunmaktadır
Alem'de her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde var: 1 defa bulunmaktadır
yerde var şarkımız.: 1 defa bulunmaktadır
var şarkımız. Ne: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar güzel,: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel, değil: 1 defa bulunmaktadır
güzel, değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Daha: 1 defa bulunmaktadır
mi? Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
da yapacağım, karşılık: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, karşılık gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
karşılık gördüm, sevildim.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, sevildim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sevildim. Bu parçayla: 1 defa bulunmaktadır
Bu parçayla beraber: 1 defa bulunmaktadır
parçayla beraber Doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
beraber Doğu'ya da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'ya da gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
da gideceğim artık,: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim artık, her: 1 defa bulunmaktadır
artık, her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere gideceğim.: 1 defa bulunmaktadır
yere gideceğim. ×: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim. × 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
× 'Neden Ayşe?': 1 defa bulunmaktadır
'Neden Ayşe?' diyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe?' diyeceğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim, çok klişe: 1 defa bulunmaktadır
çok klişe olacak...: 1 defa bulunmaktadır
klişe olacak... Uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Uzaktan tanışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Uzaktan tanışıyoruz bir: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyoruz bir süredir,: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir, akıllı: 1 defa bulunmaktadır
süredir, akıllı bir: 1 defa bulunmaktadır
akıllı bir kız,: 1 defa bulunmaktadır
bir kız, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
kız, yetenekli de.: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli de. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
de. Kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
Kısa ve öz: 1 defa bulunmaktadır
ve öz cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
öz cümleleri var: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri var onun,: 1 defa bulunmaktadır
var onun, ben: 1 defa bulunmaktadır
onun, ben aynen: 1 defa bulunmaktadır
ben aynen böyle: 1 defa bulunmaktadır
aynen böyle istedim.: 1 defa bulunmaktadır
böyle istedim. Basit: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Basit en: 1 defa bulunmaktadır
Basit en güzeldir,: 1 defa bulunmaktadır
en güzeldir, uzun: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir, uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun kitap: 1 defa bulunmaktadır
uzun kitap yazar: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazar gibi: 1 defa bulunmaktadır
yazar gibi şarkı: 1 defa bulunmaktadır
gibi şarkı istemedim.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı istemedim. Dinlesinler,: 1 defa bulunmaktadır
istemedim. Dinlesinler, mesajı: 1 defa bulunmaktadır
Dinlesinler, mesajı alsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
mesajı alsınlar, dans: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar, dans etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
dans etsinler. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Müziği yaptım: 1 defa bulunmaktadır
Müziği yaptım Ayşe'ye: 1 defa bulunmaktadır
yaptım Ayşe'ye yolladım: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'ye yolladım o: 1 defa bulunmaktadır
yolladım o da: 1 defa bulunmaktadır
o da yazdı,: 1 defa bulunmaktadır
da yazdı, oldu,: 1 defa bulunmaktadır
yazdı, oldu, bitti.: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bitti. Şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Şarkımız internette: 1 defa bulunmaktadır
Şarkımız internette var: 1 defa bulunmaktadır
internette var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. Demek: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru seçimdi. : 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimdi.  ×: 1 defa bulunmaktadır
seçimdi.  × Başka: 1 defa bulunmaktadır
× Başka şarkıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
Başka şarkıcılarla da: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılarla da çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
da çalışacak mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak mısınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Bir iki: 1 defa bulunmaktadır
Bir iki güzel: 1 defa bulunmaktadır
iki güzel proje: 1 defa bulunmaktadır
güzel proje var.: 1 defa bulunmaktadır
proje var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok Ozan: 1 defa bulunmaktadır
çok Ozan Doğulu: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Doğulu ile: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu ile çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyorum. Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Tarkan'a yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a yapacağım, Gülşen'le: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, Gülşen'le çalıştık: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen'le çalıştık zaten.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık zaten. ×: 1 defa bulunmaktadır
zaten. × Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
× Gençleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Onlar iyi: 1 defa bulunmaktadır
Onlar iyi insan: 1 defa bulunmaktadır
iyi insan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
insan olacak, çalışacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, çalışacak, sabredecek,: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak, sabredecek, okuyacak,: 1 defa bulunmaktadır
sabredecek, okuyacak, pes: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak, pes etmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
pes etmeyecek. Çok: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek. Çok güveniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Çok güveniyorum. Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorum. Teknoloji gelişti,: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji gelişti, değişti: 1 defa bulunmaktadır
gelişti, değişti ama: 1 defa bulunmaktadır
değişti ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte ilerlemek: 1 defa bulunmaktadır
işte ilerlemek için: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemek için gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
için gerekenler değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler değişmedi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Bizim meslekte: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meslekte ilerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
meslekte ilerlemenin tek: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemenin tek koşulu: 1 defa bulunmaktadır
tek koşulu karakter: 1 defa bulunmaktadır
koşulu karakter ve: 1 defa bulunmaktadır
karakter ve dürüstlüktür.: 1 defa bulunmaktadır
ve dürüstlüktür. Acı: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlüktür. Acı çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
Acı çekmek, ses: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, ses çıkarmamak,: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmamak, sürünmek: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak, sürünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
sürünmek lazım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Hiçbir DJ'in,: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir DJ'in, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
DJ'in, sanatçının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının arkasında birileri: 1 defa bulunmaktadır
arkasında birileri olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
birileri olmaz. Sabır: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sabır gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Sabır gerekiyor, hemen: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, hemen olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
hemen olmaz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil sabırsız,: 1 defa bulunmaktadır
nesil sabırsız, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sabırsız, sadece bundan: 1 defa bulunmaktadır
sadece bundan şikayetçiyim.: 1 defa bulunmaktadır
bundan şikayetçiyim. 27: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim. 27 sene: 1 defa bulunmaktadır
27 sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkçe şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkı yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yaptım, bugün: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, bugün benimle: 1 defa bulunmaktadır
bugün benimle konuşuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
benimle konuşuyorsunuz. Stevie: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsunuz. Stevie Wonder: 1 defa bulunmaktadır
Stevie Wonder yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Wonder yıllarca beklemiş: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca beklemiş albüm: 1 defa bulunmaktadır
beklemiş albüm yapana: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapana dek.: 1 defa bulunmaktadır
yapana dek.  : 1 defa bulunmaktadır
