13 liraya Cem: 2 defa bulunmaktadır
liraya Cem Yılmaz,: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, daha: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz, daha ne: 2 defa bulunmaktadır
daha ne olsun!: 1 defa bulunmaktadır
ne olsun! Cem: 1 defa bulunmaktadır
olsun! Cem Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz'ın 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın 2010'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yana yaptığı gösterinin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gösterinin derlemesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterinin derlemesi bu: 1 defa bulunmaktadır
derlemesi bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez salonların: 1 defa bulunmaktadır
kez salonların ardından: 1 defa bulunmaktadır
salonların ardından DVD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ardından DVD'ye değil,: 1 defa bulunmaktadır
DVD'ye değil, sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
değil, sinemaya uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya uğradı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta 'vizyona: 1 defa bulunmaktadır
hafta 'vizyona giren': 1 defa bulunmaktadır
'vizyona giren' gösteriyi: 1 defa bulunmaktadır
giren' gösteriyi izledik;: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyi izledik; izleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
izledik; izleyenlere sorular: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlere sorular sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorduk. Cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Cevaplar benzerdi:: 1 defa bulunmaktadır
Cevaplar benzerdi: 'Sinemada: 1 defa bulunmaktadır
benzerdi: 'Sinemada oynaması: 1 defa bulunmaktadır
'Sinemada oynaması güzel: 1 defa bulunmaktadır
oynaması güzel oldu.': 1 defa bulunmaktadır
güzel oldu.'  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
oldu.'  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Cem: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Cem Yılmaz'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz'ın, 'CM101: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın, 'CM101 MMXI: 1 defa bulunmaktadır
'CM101 MMXI Fundamentals': 1 defa bulunmaktadır
MMXI Fundamentals' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
Fundamentals' başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
altında 2010'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan beri sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
beri sergilediği son: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği son şovu: 1 defa bulunmaktadır
son şovu bu: 1 defa bulunmaktadır
şovu bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez sinemadaydı.: 1 defa bulunmaktadır
kez sinemadaydı.  500: 1 defa bulunmaktadır
sinemadaydı.  500 salonda: 1 defa bulunmaktadır
 500 salonda 290: 1 defa bulunmaktadır
salonda 290 kopyayla: 1 defa bulunmaktadır
290 kopyayla gösterime: 1 defa bulunmaktadır
kopyayla gösterime giren,: 1 defa bulunmaktadır
gösterime giren, yine: 1 defa bulunmaktadır
giren, yine gündelik: 1 defa bulunmaktadır
yine gündelik hayatımıza: 1 defa bulunmaktadır
gündelik hayatımıza etki: 1 defa bulunmaktadır
hayatımıza etki eden: 1 defa bulunmaktadır
etki eden birçok: 1 defa bulunmaktadır
eden birçok olgu: 1 defa bulunmaktadır
birçok olgu ve: 1 defa bulunmaktadır
olgu ve meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
ve meseleyi kendine: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi kendine konu: 1 defa bulunmaktadır
kendine konu edinen: 1 defa bulunmaktadır
konu edinen Cem: 1 defa bulunmaktadır
edinen Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, salondaki: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, salondaki herkesi: 1 defa bulunmaktadır
salondaki herkesi güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi güldürmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi başardı.  Cem: 1 defa bulunmaktadır
başardı.  Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
 Cem Yılmaz beş: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz beş sene: 1 defa bulunmaktadır
beş sene sahne: 1 defa bulunmaktadır
sene sahne şovlarına: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovlarına ara: 1 defa bulunmaktadır
şovlarına ara verip,: 1 defa bulunmaktadır
ara verip, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
verip, oğlu Kemal: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal ve: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Ahu: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ahu Yağtu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu'yla ilgileneceğini,: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu'yla ilgileneceğini, sinema: 1 defa bulunmaktadır
ilgileneceğini, sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve televizyona: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyona yöneleceğini: 1 defa bulunmaktadır
televizyona yöneleceğini söylüyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yöneleceğini söylüyorsa da: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsa da şovu: 1 defa bulunmaktadır
da şovu yine: 1 defa bulunmaktadır
şovu yine 'kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yine 'kapalı gişe': 1 defa bulunmaktadır
'kapalı gişe' oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
gişe' oynayacak gibi.: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak gibi. Gösterinin: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Gösterinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Gösterinin ilk gününde,: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde, akşam: 1 defa bulunmaktadır
gününde, akşam seansları: 1 defa bulunmaktadır
akşam seansları doluydu.: 1 defa bulunmaktadır
seansları doluydu. Forum: 1 defa bulunmaktadır
doluydu. Forum İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Forum İstanbul'daki sinemada: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki sinemada sadece: 1 defa bulunmaktadır
sinemada sadece iki: 1 defa bulunmaktadır
sadece iki bilet: 1 defa bulunmaktadır
iki bilet kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bilet kalmıştı.  Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı.  Yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
 Yaklaşık iki buçuk: 1 defa bulunmaktadır
iki buçuk saat: 1 defa bulunmaktadır
buçuk saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren şovda: 1 defa bulunmaktadır
süren şovda kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
şovda kahkaha sesleri: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha sesleri salondan: 1 defa bulunmaktadır
sesleri salondan taştı.: 1 defa bulunmaktadır
salondan taştı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
taştı. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de mola: 1 defa bulunmaktadır
de mola sırasında: 1 defa bulunmaktadır
mola sırasında ve: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
sinema çıkışında salondakilere: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında salondakilere sorduk:: 1 defa bulunmaktadır
salondakilere sorduk: 'Cem: 1 defa bulunmaktadır
sorduk: 'Cem Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Cem Yılmaz'ın salondan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın salondan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
salondan çıkıp sinema: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp sinema perdesine: 1 defa bulunmaktadır
sinema perdesine uğraması: 1 defa bulunmaktadır
perdesine uğraması iyi: 1 defa bulunmaktadır
uğraması iyi mi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu, kötü: 1 defa bulunmaktadır
oldu, kötü mü?': 1 defa bulunmaktadır
kötü mü?' Özlem: 1 defa bulunmaktadır
mü?' Özlem Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yıldırım (24):: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım (24): ×: 1 defa bulunmaktadır
(24): × Beğendiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Beğendiniz mi?: 5 defa bulunmaktadır
Beğendiniz mi? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çok güzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzeldi. ×: 1 defa bulunmaktadır
güzeldi. × Daha: 1 defa bulunmaktadır
× Daha önce: 4 defa bulunmaktadır
Daha önce canlı: 5 defa bulunmaktadır
önce canlı olarak: 5 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlemiş: 5 defa bulunmaktadır
olarak izlemiş miydiniz: 1 defa bulunmaktadır
izlemiş miydiniz Cem: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz Cem Yılmaz'ı?: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz'ı? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ı? Hayır, izlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, izlemedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
izlemedim. × Sinemada: 2 defa bulunmaktadır
× Sinemada gösterime: 4 defa bulunmaktadır
Sinemada gösterime girmesine: 4 defa bulunmaktadır
gösterime girmesine ne: 4 defa bulunmaktadır
girmesine ne diyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz? İyi: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
bir şey, daha: 1 defa bulunmaktadır
şey, daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz fiyata: 1 defa bulunmaktadır
ucuz fiyata izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fiyata izliyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, hem: 4 defa bulunmaktadır
Peki, hem sinemada: 4 defa bulunmaktadır
hem sinemada gösterilse,: 4 defa bulunmaktadır
sinemada gösterilse, hem: 4 defa bulunmaktadır
gösterilse, hem de: 4 defa bulunmaktadır
hem de canlı: 4 defa bulunmaktadır
de canlı olarak: 4 defa bulunmaktadır
canlı olarak oynansa: 4 defa bulunmaktadır
olarak oynansa hangisini: 4 defa bulunmaktadır
oynansa hangisini seçerdiniz?: 4 defa bulunmaktadır
hangisini seçerdiniz? Canlı: 2 defa bulunmaktadır
seçerdiniz? Canlı başka: 1 defa bulunmaktadır
Canlı başka olur.: 1 defa bulunmaktadır
başka olur. Saliha: 1 defa bulunmaktadır
olur. Saliha Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Saliha Yıldırım (56):: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım (56): ×: 1 defa bulunmaktadır
(56): × Beğendiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Beğendiniz mi?: 5 defa bulunmaktadır
Beğendiniz mi? Daha: 1 defa bulunmaktadır
mi? Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce canlı: 5 defa bulunmaktadır
önce canlı olarak: 5 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlemiş: 5 defa bulunmaktadır
olarak izlemiş miydiniz?: 4 defa bulunmaktadır
izlemiş miydiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
Çok beğendim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de izlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
de izlemedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
izlemedim. × Sinemada: 2 defa bulunmaktadır
× Sinemada gösterime: 4 defa bulunmaktadır
Sinemada gösterime girmesine: 4 defa bulunmaktadır
gösterime girmesine ne: 4 defa bulunmaktadır
girmesine ne diyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz? İyi,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? İyi, tabii: 1 defa bulunmaktadır
İyi, tabii canım.: 1 defa bulunmaktadır
tabii canım. Ne: 1 defa bulunmaktadır
canım. Ne güzel: 1 defa bulunmaktadır
Ne güzel ucuza: 1 defa bulunmaktadır
güzel ucuza izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ucuza izliyoruz. Gösteriye: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Gösteriye gitsek: 1 defa bulunmaktadır
Gösteriye gitsek 150-200: 1 defa bulunmaktadır
gitsek 150-200 lira: 1 defa bulunmaktadır
150-200 lira vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
lira vereceğiz. ×: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, hem: 4 defa bulunmaktadır
Peki, hem sinemada: 4 defa bulunmaktadır
hem sinemada gösterilse,: 4 defa bulunmaktadır
sinemada gösterilse, hem: 4 defa bulunmaktadır
gösterilse, hem de: 4 defa bulunmaktadır
hem de canlı: 4 defa bulunmaktadır
de canlı olarak: 4 defa bulunmaktadır
canlı olarak oynansa: 4 defa bulunmaktadır
olarak oynansa hangisini: 4 defa bulunmaktadır
oynansa hangisini seçerdiniz?: 4 defa bulunmaktadır
hangisini seçerdiniz? Sinema: 1 defa bulunmaktadır
seçerdiniz? Sinema yeter.: 1 defa bulunmaktadır
Sinema yeter. Burada: 1 defa bulunmaktadır
yeter. Burada da: 1 defa bulunmaktadır
Burada da komik: 1 defa bulunmaktadır
da komik yani.: 1 defa bulunmaktadır
komik yani. ×: 1 defa bulunmaktadır
yani. × Cinsellikle: 1 defa bulunmaktadır
× Cinsellikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Cinsellikle ilgili espriler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili espriler rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
espriler rahatsız etti: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etti mi: 1 defa bulunmaktadır
etti mi peki: 1 defa bulunmaktadır
mi peki sizi?: 1 defa bulunmaktadır
peki sizi? Yok: 1 defa bulunmaktadır
sizi? Yok canım,: 1 defa bulunmaktadır
Yok canım, bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
canım, bildiğimiz Cem: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz yani: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yani işte.: 1 defa bulunmaktadır
yani işte. Bekliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
işte. Bekliyorduk. Semih: 1 defa bulunmaktadır
Bekliyorduk. Semih Tunçbilek: 1 defa bulunmaktadır
Semih Tunçbilek (22):: 1 defa bulunmaktadır
Tunçbilek (22): ×: 1 defa bulunmaktadır
(22): × Beğendiniz: 2 defa bulunmaktadır
× Beğendiniz mi?: 5 defa bulunmaktadır
Beğendiniz mi? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
mi? Özellikle ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ikinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarı çok: 2 defa bulunmaktadır
yarı çok iyiydi.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyiydi. ×: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi. × Daha: 1 defa bulunmaktadır
× Daha önce: 4 defa bulunmaktadır
Daha önce canlı: 5 defa bulunmaktadır
önce canlı olarak: 5 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlemiş: 5 defa bulunmaktadır
olarak izlemiş miydiniz?: 4 defa bulunmaktadır
izlemiş miydiniz? İzlememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? İzlememiştim. ×: 1 defa bulunmaktadır
İzlememiştim. × Sinemada: 1 defa bulunmaktadır
× Sinemada gösterime: 4 defa bulunmaktadır
Sinemada gösterime girmesine: 4 defa bulunmaktadır
gösterime girmesine ne: 4 defa bulunmaktadır
girmesine ne diyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz? Bence: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Bence iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bence iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. 13: 1 defa bulunmaktadır
şey. 13 liraya: 1 defa bulunmaktadır
13 liraya Cem: 2 defa bulunmaktadır
liraya Cem Yılmaz,: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz, daha: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz, daha ne: 2 defa bulunmaktadır
daha ne olsun.: 1 defa bulunmaktadır
ne olsun. ×: 1 defa bulunmaktadır
olsun. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, hem: 4 defa bulunmaktadır
Peki, hem sinemada: 4 defa bulunmaktadır
hem sinemada gösterilse,: 4 defa bulunmaktadır
sinemada gösterilse, hem: 4 defa bulunmaktadır
gösterilse, hem de: 4 defa bulunmaktadır
hem de canlı: 4 defa bulunmaktadır
de canlı olarak: 4 defa bulunmaktadır
canlı olarak oynansa: 4 defa bulunmaktadır
olarak oynansa hangisini: 4 defa bulunmaktadır
oynansa hangisini seçerdiniz?: 4 defa bulunmaktadır
hangisini seçerdiniz? Sinemayı.: 1 defa bulunmaktadır
seçerdiniz? Sinemayı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Sinemayı. Burada da: 1 defa bulunmaktadır
Burada da acayip: 1 defa bulunmaktadır
da acayip güldük: 1 defa bulunmaktadır
acayip güldük yani.: 1 defa bulunmaktadır
güldük yani. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
yani. Hakan Özsoy: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Özsoy (22):: 1 defa bulunmaktadır
Özsoy (22): ×: 1 defa bulunmaktadır
(22): × Beğendiniz: 2 defa bulunmaktadır
× Beğendiniz mi?: 5 defa bulunmaktadır
Beğendiniz mi? Baksana: 1 defa bulunmaktadır
mi? Baksana ağabey,: 1 defa bulunmaktadır
Baksana ağabey, öldük: 1 defa bulunmaktadır
ağabey, öldük gülmekten.: 1 defa bulunmaktadır
öldük gülmekten. ×: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten. × Daha: 1 defa bulunmaktadır
× Daha önce: 4 defa bulunmaktadır
Daha önce canlı: 5 defa bulunmaktadır
önce canlı olarak: 5 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlemiş: 5 defa bulunmaktadır
olarak izlemiş miydiniz?: 4 defa bulunmaktadır
izlemiş miydiniz? Yok,: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Yok, izlememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
Yok, izlememiştim. ×: 1 defa bulunmaktadır
izlememiştim. × Sinemada: 1 defa bulunmaktadır
× Sinemada gösterime: 4 defa bulunmaktadır
Sinemada gösterime girmesine: 4 defa bulunmaktadır
gösterime girmesine ne: 4 defa bulunmaktadır
girmesine ne diyorsunuz?: 4 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz? Güzel: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Güzel iş,: 1 defa bulunmaktadır
Güzel iş, akıllıca.: 1 defa bulunmaktadır
iş, akıllıca. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
akıllıca. Hepimiz kazanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz kazanıyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyoruz. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, hem: 4 defa bulunmaktadır
Peki, hem sinemada: 4 defa bulunmaktadır
hem sinemada gösterilse,: 4 defa bulunmaktadır
sinemada gösterilse, hem: 4 defa bulunmaktadır
gösterilse, hem de: 4 defa bulunmaktadır
hem de canlı: 4 defa bulunmaktadır
de canlı olarak: 4 defa bulunmaktadır
canlı olarak oynansa: 4 defa bulunmaktadır
olarak oynansa hangisini: 4 defa bulunmaktadır
oynansa hangisini seçerdiniz?: 4 defa bulunmaktadır
hangisini seçerdiniz? Canlı: 2 defa bulunmaktadır
seçerdiniz? Canlı görmek: 1 defa bulunmaktadır
Canlı görmek ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
görmek ayrı. En: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından bir: 1 defa bulunmaktadır
azından bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere gidilir: 1 defa bulunmaktadır
kere gidilir gösteriye.: 1 defa bulunmaktadır
gidilir gösteriye. Berk: 1 defa bulunmaktadır
gösteriye. Berk Öngören: 1 defa bulunmaktadır
Berk Öngören (29):: 1 defa bulunmaktadır
Öngören (29): ×: 1 defa bulunmaktadır
(29): × Beğendiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Beğendiniz mi?: 5 defa bulunmaktadır
Beğendiniz mi? İlk: 1 defa bulunmaktadır
mi? İlk yarı: 1 defa bulunmaktadır
İlk yarı yer: 1 defa bulunmaktadır
yarı yer yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yer komikti: 1 defa bulunmaktadır
yer komikti ama: 1 defa bulunmaktadır
komikti ama ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ama ikinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarı çok: 2 defa bulunmaktadır
yarı çok komikti.: 1 defa bulunmaktadır
çok komikti. ×: 1 defa bulunmaktadır
komikti. × Daha: 1 defa bulunmaktadır
× Daha önce: 4 defa bulunmaktadır
Daha önce canlı: 5 defa bulunmaktadır
önce canlı olarak: 5 defa bulunmaktadır
canlı olarak izlemiş: 5 defa bulunmaktadır
olarak izlemiş miydiniz?: 4 defa bulunmaktadır
izlemiş miydiniz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Evet, bir: 1 defa bulunmaktadır
Evet, bir şovunu: 1 defa bulunmaktadır
bir şovunu izlemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
şovunu izlemiştim. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim. 'Bir Tat: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Tat Bir: 1 defa bulunmaktadır
Tat Bir Doku': 1 defa bulunmaktadır
Bir Doku' zamanını.: 1 defa bulunmaktadır
Doku' zamanını. ×: 1 defa bulunmaktadır
zamanını. × Ne: 1 defa bulunmaktadır
× Ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
Ne gibi farklar: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklar var: 1 defa bulunmaktadır
farklar var sinemayla: 1 defa bulunmaktadır
var sinemayla canlı: 1 defa bulunmaktadır
sinemayla canlı gösteri: 1 defa bulunmaktadır
canlı gösteri arasında?: 1 defa bulunmaktadır
gösteri arasında? Her: 1 defa bulunmaktadır
arasında? Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü gülüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
türlü gülüyorsun. ×: 1 defa bulunmaktadır
gülüyorsun. × Hangisini: 1 defa bulunmaktadır
× Hangisini tercih: 1 defa bulunmaktadır
Hangisini tercih edersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
tercih edersiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz? Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere canlı: 1 defa bulunmaktadır
kere canlı izledim,: 1 defa bulunmaktadır
canlı izledim, o: 1 defa bulunmaktadır
izledim, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden sinema.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sinema. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
sinema. Gerçi maddi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi maddi duruma: 1 defa bulunmaktadır
maddi duruma göre: 1 defa bulunmaktadır
duruma göre değişir.: 1 defa bulunmaktadır
göre değişir.  : 1 defa bulunmaktadır
