Bir nesil Fatoş'la: 1 defa bulunmaktadır
nesil Fatoş'la büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş'la büyüdü 'Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü 'Fatoş Oyuncakları'yla: 1 defa bulunmaktadır
'Fatoş Oyuncakları'yla uzun: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'yla uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar çocukların: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çocukların gönlünde: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gönlünde taht: 1 defa bulunmaktadır
gönlünde taht kuran: 1 defa bulunmaktadır
taht kuran Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
kuran Fatoş İnhan,: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş İnhan, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
İnhan, bugünlerde sadece: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde sadece tasarım: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapıyor. İnhan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İnhan ile: 1 defa bulunmaktadır
İnhan ile atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
ile atölyesinde ayıların,: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde ayıların, tavşanların,: 1 defa bulunmaktadır
ayıların, tavşanların, fillerin: 1 defa bulunmaktadır
tavşanların, fillerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
fillerin arasında çocukluğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
arasında çocukluğumuzu aradık...: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzu aradık... ELİF: 1 defa bulunmaktadır
aradık... ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta yolum: 1 defa bulunmaktadır
hafta yolum Sunay: 1 defa bulunmaktadır
yolum Sunay Akın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sunay Akın'ın Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Akın'ın Oyuncak Müzesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak Müzesi'ne düştü: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ne düştü ve: 1 defa bulunmaktadır
düştü ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette müthiş: 1 defa bulunmaktadır
elbette müthiş saatler: 1 defa bulunmaktadır
müthiş saatler geçirdim: 1 defa bulunmaktadır
saatler geçirdim eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim eşsiz parçalara: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz parçalara bakıp: 1 defa bulunmaktadır
parçalara bakıp iç: 1 defa bulunmaktadır
bakıp iç geçirerek.: 1 defa bulunmaktadır
iç geçirerek. En: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok etkilendiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendiğim bölümlerden: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğim bölümlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerden biri Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
biri Fatoş Oyuncakları'na: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncakları'na ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'na ayrılan camekandı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan camekandı ve: 1 defa bulunmaktadır
camekandı ve içindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve içindeki her: 1 defa bulunmaktadır
içindeki her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir oyuncakta: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncakta çocukluğumu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakta çocukluğumu hatırladım.: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumu hatırladım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım. Özellikle Pembe: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Pembe Panter: 1 defa bulunmaktadır
Pembe Panter uzun: 1 defa bulunmaktadır
Panter uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre başucu: 1 defa bulunmaktadır
süre başucu arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
başucu arkadaşım olmuştu;: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olmuştu; derken: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu; derken bir: 1 defa bulunmaktadır
derken bir zamanların: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanların yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
zamanların yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve sevimli: 1 defa bulunmaktadır
ve sevimli kahramanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sevimli kahramanlarına hayat: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarına hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
veren Fatoş İnhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş İnhan'ı aramak: 1 defa bulunmaktadır
İnhan'ı aramak geldi: 1 defa bulunmaktadır
aramak geldi içimden.: 1 defa bulunmaktadır
geldi içimden. Bir: 1 defa bulunmaktadır
içimden. Bir promosyon: 1 defa bulunmaktadır
Bir promosyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
promosyon şirketi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan kızı: 1 defa bulunmaktadır
olan kızı Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ayşe İnhan'la: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe İnhan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
İnhan'la birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve artık: 1 defa bulunmaktadır
ve artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece tasarım: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım yapan: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapan Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
yapan Fatoş Hanım'la,: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım'la, fillerin,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'la, fillerin, ayıların,: 1 defa bulunmaktadır
fillerin, ayıların, tavşanların: 1 defa bulunmaktadır
ayıların, tavşanların arasında: 1 defa bulunmaktadır
tavşanların arasında sıcacık: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıcacık söyleştik...: 1 defa bulunmaktadır
sıcacık söyleştik... Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
söyleştik... Televizyon yapımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon yapımcılarına bir: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarına bir not:: 1 defa bulunmaktadır
bir not: Adile: 1 defa bulunmaktadır
not: Adile Naşit'le: 1 defa bulunmaktadır
Adile Naşit'le 'Uykudan: 1 defa bulunmaktadır
Naşit'le 'Uykudan Önce': 1 defa bulunmaktadır
'Uykudan Önce' programını: 1 defa bulunmaktadır
Önce' programını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
programını yeniden çekseniz: 1 defa bulunmaktadır
yeniden çekseniz ve: 1 defa bulunmaktadır
çekseniz ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya tatlısı: 1 defa bulunmaktadır
dünya tatlısı Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
tatlısı Fatoş Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım masallar: 1 defa bulunmaktadır
Hanım masallar anlatsa: 1 defa bulunmaktadır
masallar anlatsa bugünün: 1 defa bulunmaktadır
anlatsa bugünün masaldan: 1 defa bulunmaktadır
bugünün masaldan uzaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
masaldan uzaklaşan çocuklarına...: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşan çocuklarına... ×: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına... × Sizi: 1 defa bulunmaktadır
× Sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
Sizi çok merak: 1 defa bulunmaktadır
çok merak ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum, oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, oyuncak yapan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak yapan biri: 1 defa bulunmaktadır
yapan biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak bana: 1 defa bulunmaktadır
olarak bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bana bir periymişsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bir periymişsiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
periymişsiniz gibi geliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyorsunuz. İltifat: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz. İltifat ediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
İltifat ediyorsunuz, şu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda sadece: 1 defa bulunmaktadır
anda sadece tasarım: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım yapsam: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapsam da: 1 defa bulunmaktadır
yapsam da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
dönem Fatoş Oyuncakları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncakları'yla büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'yla büyüdü haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü haklısınız. ×: 1 defa bulunmaktadır
haklısınız. × Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
× Fatoş Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukluk geçirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk geçirdiniz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiniz? İlk oyuncağınız: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncağınız neydi?: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağınız neydi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Ben inşaat: 1 defa bulunmaktadır
Ben inşaat mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
inşaat mühendisi bir: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi bir baba: 1 defa bulunmaktadır
bir baba ve: 1 defa bulunmaktadır
baba ve ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ve ilkokul öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğretmeni bir: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni bir annenin: 1 defa bulunmaktadır
bir annenin 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
annenin 4'üncü çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü çocuğu olarak: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olarak Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ankara'da doğdum.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da doğdum. İnsana,: 1 defa bulunmaktadır
doğdum. İnsana, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
İnsana, özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğa sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa sonsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve saygısı: 1 defa bulunmaktadır
ve saygısı olan: 1 defa bulunmaktadır
saygısı olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel iki: 1 defa bulunmaktadır
güzel iki insanın: 1 defa bulunmaktadır
iki insanın çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
insanın çocuğu olarak: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı olduğumun: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduğumun da: 1 defa bulunmaktadır
olduğumun da her: 1 defa bulunmaktadır
da her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman farkında: 1 defa bulunmaktadır
zaman farkında oldum.: 1 defa bulunmaktadır
farkında oldum. Çocukluğun,: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çocukluğun, insanın: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğun, insanın tüm: 1 defa bulunmaktadır
insanın tüm yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşamının şekillenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının şekillenmesinde ne: 1 defa bulunmaktadır
şekillenmesinde ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar etkili: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu kendi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kendi yaşamımda: 1 defa bulunmaktadır
kendi yaşamımda her: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımda her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyorum. İlk: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. İlk oyuncağım: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncağım annemin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağım annemin benim: 1 defa bulunmaktadır
annemin benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir bez: 1 defa bulunmaktadır
bir bez bebek: 1 defa bulunmaktadır
bez bebek ve: 1 defa bulunmaktadır
bebek ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
onun çeşitli giysileriydi.: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli giysileriydi. O: 1 defa bulunmaktadır
giysileriydi. O bebekle: 1 defa bulunmaktadır
O bebekle ne: 1 defa bulunmaktadır
bebekle ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar oynadım: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynadım doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
oynadım doğrusu çok: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu çok hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok hatırlamıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Ama kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok çekiç,: 1 defa bulunmaktadır
çok çekiç, testere,: 1 defa bulunmaktadır
çekiç, testere, pense: 1 defa bulunmaktadır
testere, pense gibi: 1 defa bulunmaktadır
pense gibi aletlerle,: 1 defa bulunmaktadır
gibi aletlerle, portakal: 1 defa bulunmaktadır
aletlerle, portakal sandıklarından: 1 defa bulunmaktadır
portakal sandıklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
sandıklarından bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışırken hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken hatırlıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. × Çocuğunuzun: 1 defa bulunmaktadır
× Çocuğunuzun beğenmediği: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğunuzun beğenmediği bir: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği bir oyuncaktan: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncaktan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktan ötürü kendinize: 1 defa bulunmaktadır
ötürü kendinize bir: 1 defa bulunmaktadır
kendinize bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek seçmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
meslek seçmişsiniz, peki: 1 defa bulunmaktadır
seçmişsiniz, peki gönlünüzde: 1 defa bulunmaktadır
peki gönlünüzde yatan: 1 defa bulunmaktadır
gönlünüzde yatan meslek: 1 defa bulunmaktadır
yatan meslek neydi: 1 defa bulunmaktadır
meslek neydi ve: 1 defa bulunmaktadır
neydi ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç pişman: 1 defa bulunmaktadır
hiç pişman oldunuz: 1 defa bulunmaktadır
pişman oldunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz mu? İlk: 1 defa bulunmaktadır
mu? İlk çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
İlk çocuğum doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum doğduğunda çok: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunda çok gençtim: 1 defa bulunmaktadır
çok gençtim ve: 1 defa bulunmaktadır
gençtim ve çocuğumla: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumla ilgili ideallerim: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ideallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ideallerim vardı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Daha bebeğim: 1 defa bulunmaktadır
Daha bebeğim doğmadan: 1 defa bulunmaktadır
bebeğim doğmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
doğmadan nasıl oyuncaklarla: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oyuncaklarla oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklarla oynaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
oynaması gerektiğini öğrenmiştim: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini öğrenmiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o zamana: 1 defa bulunmaktadır
o zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da piyasada: 1 defa bulunmaktadır
da piyasada ne: 1 defa bulunmaktadır
piyasada ne var: 1 defa bulunmaktadır
ne var ne: 1 defa bulunmaktadır
var ne yok: 1 defa bulunmaktadır
ne yok hiç: 1 defa bulunmaktadır
yok hiç farkında: 1 defa bulunmaktadır
hiç farkında değildim.: 1 defa bulunmaktadır
farkında değildim. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Korkunç bakışlı: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç bakışlı bezden: 1 defa bulunmaktadır
bakışlı bezden bir: 1 defa bulunmaktadır
bezden bir kara: 1 defa bulunmaktadır
bir kara kediyi: 1 defa bulunmaktadır
kara kediyi görünce: 1 defa bulunmaktadır
kediyi görünce yaygarayı: 1 defa bulunmaktadır
görünce yaygarayı basan: 1 defa bulunmaktadır
yaygarayı basan oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
basan oğlum, bu: 1 defa bulunmaktadır
oğlum, bu işe: 1 defa bulunmaktadır
bu işe girmemin: 1 defa bulunmaktadır
işe girmemin ilk: 1 defa bulunmaktadır
girmemin ilk tetikleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
ilk tetikleyicisi oldu: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyicisi oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
kendimi oyuncak işinin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak işinin içinde: 1 defa bulunmaktadır
işinin içinde buldum.: 1 defa bulunmaktadır
içinde buldum. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Oysa gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Oysa gazeteci olmayı: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
olmayı çok istemiştim: 1 defa bulunmaktadır
çok istemiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
istemiştim ama erken: 1 defa bulunmaktadır
ama erken evlenip: 1 defa bulunmaktadır
erken evlenip çocuk: 1 defa bulunmaktadır
evlenip çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldum. Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Oyuncak üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak üreticisi olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi olduğuma hiç: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma hiç pişman: 1 defa bulunmaktadır
hiç pişman olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
pişman olmadım. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Dünyaya tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya tekrar gelsem: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gelsem aynı: 1 defa bulunmaktadır
gelsem aynı işin: 1 defa bulunmaktadır
aynı işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Ama yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Ama yıllar önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önceki gibi: 1 defa bulunmaktadır
önceki gibi yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
gibi yöneticilik değil: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, tasarım: 1 defa bulunmaktadır
de, tasarım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapmak bana: 1 defa bulunmaktadır
yapmak bana daha: 1 defa bulunmaktadır
bana daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
çok keyif veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
keyif veriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. × Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
× Oyuncak aslında: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak aslında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
aslında çocukları değil: 1 defa bulunmaktadır
çocukları değil 'çocukluğu': 1 defa bulunmaktadır
değil 'çocukluğu' temsil: 1 defa bulunmaktadır
'çocukluğu' temsil eder: 1 defa bulunmaktadır
temsil eder diye: 1 defa bulunmaktadır
eder diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. Siz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Siz hep: 1 defa bulunmaktadır
Siz hep çocuk: 1 defa bulunmaktadır
hep çocuk kalanlardan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kalanlardan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
kalanlardan mısınız? Klasik: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
Klasik bir laf: 1 defa bulunmaktadır
bir laf vardır: 1 defa bulunmaktadır
laf vardır ya: 1 defa bulunmaktadır
vardır ya 'İçinizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ya 'İçinizdeki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
'İçinizdeki çocuğu öldürmeyin': 1 defa bulunmaktadır
çocuğu öldürmeyin' diye,: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeyin' diye, katılır: 1 defa bulunmaktadır
diye, katılır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız? Gerek: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Gerek iş: 1 defa bulunmaktadır
Gerek iş hayatım,: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatım, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
hayatım, gerekse aile: 1 defa bulunmaktadır
gerekse aile yaşamım: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşamım bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yaşamım bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel geçti.: 1 defa bulunmaktadır
güzel geçti. Her: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üstesinden gelip: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelip hayattan: 1 defa bulunmaktadır
gelip hayattan zevk: 1 defa bulunmaktadır
hayattan zevk almayı: 1 defa bulunmaktadır
zevk almayı da: 1 defa bulunmaktadır
almayı da becermemin: 1 defa bulunmaktadır
da becermemin altında,: 1 defa bulunmaktadır
becermemin altında, içimdeki: 1 defa bulunmaktadır
altında, içimdeki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
içimdeki çocuğu hep: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu hep yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
hep yaşatmak yatıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak yatıyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor bence. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bugün çocuklarıma: 1 defa bulunmaktadır
Bugün çocuklarıma baktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma baktığımda, bu: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda onlara: 1 defa bulunmaktadır
konuda onlara da: 1 defa bulunmaktadır
onlara da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru örnek: 1 defa bulunmaktadır
doğru örnek olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
örnek olduğumu gözlemliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu gözlemliyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
gözlemliyorum. × Sektöre: 1 defa bulunmaktadır
× Sektöre girdiğinizden: 1 defa bulunmaktadır
Sektöre girdiğinizden bu: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
yana oyuncaklar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar nasıl değişti,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değişti, değişme: 1 defa bulunmaktadır
değişti, değişme ayak: 1 defa bulunmaktadır
değişme ayak uydurabildiniz: 1 defa bulunmaktadır
ayak uydurabildiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
uydurabildiniz mi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
Ben artık oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
artık oyuncak üretmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak üretmiyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorum. Sadece tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tasarım yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum ama tasarım: 1 defa bulunmaktadır
ama tasarım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de pek: 1 defa bulunmaktadır
de pek tabii: 1 defa bulunmaktadır
pek tabii değişime: 1 defa bulunmaktadır
tabii değişime ayak: 1 defa bulunmaktadır
değişime ayak uyduruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ayak uyduruyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
uyduruyorum. Zaten üretim: 1 defa bulunmaktadır
Zaten üretim arka: 1 defa bulunmaktadır
üretim arka planım: 1 defa bulunmaktadır
arka planım olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
planım olmasaydı tasarımlarım: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı tasarımlarım her: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarım her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman uygulanabilir: 1 defa bulunmaktadır
zaman uygulanabilir olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanabilir olmazdı. Kumaşın: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Kumaşın her: 1 defa bulunmaktadır
Kumaşın her türlüsünü: 1 defa bulunmaktadır
her türlüsünü çok: 1 defa bulunmaktadır
türlüsünü çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu ürün: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu ürün tasarlamak: 1 defa bulunmaktadır
ürün tasarlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamak çok keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli. Benim: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. Benim yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaptığım bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tarz tasarımlar dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar dünyada yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yumuşak heykeltıraşlık: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak heykeltıraşlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraşlık olarak adlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılıyor. × Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji sizi: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji sizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sizi nasıl etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi? Teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Teknolojinin gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojinin gelişmesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliştirilen oyuncaklar,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen oyuncaklar, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar, çocukların ileriki: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ileriki yaşamlarına: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşamlarına hazırlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarına hazırlanmaları açısından: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmaları açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
önemli ve kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçınılmaz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Ancak salt: 1 defa bulunmaktadır
Ancak salt bu: 1 defa bulunmaktadır
salt bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz oyuncaklarla: 1 defa bulunmaktadır
tarz oyuncaklarla oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklarla oynayan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
oynayan çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda eksik: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda eksik kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
eksik kaldıkları kanısındayım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları kanısındayım. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım. Ayrıca yaratıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yaratıcılığı da: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığı da engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
da engellediğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini düşünüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. × Tasarlayıp: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarlayıp gerçekleştirmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Tasarlayıp gerçekleştirmediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmediğiniz bir oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncak oldu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Evet, hayalimde: 1 defa bulunmaktadır
Evet, hayalimde bir: 1 defa bulunmaktadır
hayalimde bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü üretimini: 1 defa bulunmaktadır
türlü üretimini gerçekleştiremediğim: 1 defa bulunmaktadır
üretimini gerçekleştiremediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremediğim bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki ürün: 1 defa bulunmaktadır
iki ürün var.: 1 defa bulunmaktadır
ürün var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama her: 1 defa bulunmaktadır
Ama her an: 1 defa bulunmaktadır
her an yapabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
an yapabilirim, o: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim, o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle şimdi: 1 defa bulunmaktadır
nedenle şimdi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şimdi söylemek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istemiyorum ne: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu. ×: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. × İmkanlar: 1 defa bulunmaktadır
× İmkanlar farklı: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlar farklı olsa,: 1 defa bulunmaktadır
farklı olsa, mesela: 1 defa bulunmaktadır
olsa, mesela ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
mesela ABD'de yaşasanız: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşasanız daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşasanız daha başka: 1 defa bulunmaktadır
daha başka işler: 1 defa bulunmaktadır
başka işler yapar,: 1 defa bulunmaktadır
işler yapar, daha: 1 defa bulunmaktadır
yapar, daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
farklı oyuncaklar dizayn: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar dizayn eder: 1 defa bulunmaktadır
dizayn eder miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
eder miydiniz? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Hayatımda ABD: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda ABD veya: 1 defa bulunmaktadır
ABD veya başka: 1 defa bulunmaktadır
veya başka herhangi: 1 defa bulunmaktadır
başka herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşamayı hiç: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı hiç düşlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşlemedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşlemedim. Ama oralarda: 1 defa bulunmaktadır
Ama oralarda da: 1 defa bulunmaktadır
oralarda da yaşasam: 1 defa bulunmaktadır
da yaşasam aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaşasam aynı işi: 1 defa bulunmaktadır
aynı işi yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
işi yapardım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
yapardım. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de kumaşın: 1 defa bulunmaktadır
de kumaşın her: 1 defa bulunmaktadır
kumaşın her türlüsünden: 1 defa bulunmaktadır
her türlüsünden oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
türlüsünden oyuncak tasarlardım.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak tasarlardım. Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
tasarlardım. Oyuncak sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak sektöründe pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe pazarlama destekli: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama destekli ürünler: 1 defa bulunmaktadır
destekli ürünler her: 1 defa bulunmaktadır
ürünler her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman lokomotif: 1 defa bulunmaktadır
zaman lokomotif olur.: 1 defa bulunmaktadır
lokomotif olur. Desteği: 1 defa bulunmaktadır
olur. Desteği çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
Desteği çekildiği anda: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği anda da: 1 defa bulunmaktadır
anda da pek: 1 defa bulunmaktadır
da pek çoğu: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
çoğu tarihe karışır.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe karışır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
karışır. Ancak oyuncağın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak oyuncağın olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağın olmazsa olmazlarından: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan kumaş: 1 defa bulunmaktadır
olan kumaş oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
kumaş oyuncaklar çok: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar çok önceki: 1 defa bulunmaktadır
çok önceki asırlardan: 1 defa bulunmaktadır
önceki asırlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
asırlardan beri süregelmiş: 1 defa bulunmaktadır
beri süregelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
süregelmiş ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da değerini: 1 defa bulunmaktadır
da değerini yitirmeyecektir. : 1 defa bulunmaktadır
değerini yitirmeyecektir.  ×: 1 defa bulunmaktadır
yitirmeyecektir.  × Şu: 1 defa bulunmaktadır
× Şu aralar: 1 defa bulunmaktadır
Şu aralar neler: 1 defa bulunmaktadır
aralar neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz? Tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Tasarım, tasarım...: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım, tasarım... hayatım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım... hayatım neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
hayatım neredeyse hep: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hep çizmekle: 1 defa bulunmaktadır
hep çizmekle ve: 1 defa bulunmaktadır
çizmekle ve tasarlamakla: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarlamakla geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamakla geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum bu: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum bu nedenle.: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle. ×: 1 defa bulunmaktadır
nedenle. × Çin: 1 defa bulunmaktadır
× Çin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Çin hakimiyeti oyuncakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti oyuncakçılığı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakçılığı nasıl etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi? Çin: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Çin deyince: 1 defa bulunmaktadır
Çin deyince herkesin: 1 defa bulunmaktadır
deyince herkesin aklına: 1 defa bulunmaktadır
herkesin aklına salt: 1 defa bulunmaktadır
aklına salt kalitesiz,: 1 defa bulunmaktadır
salt kalitesiz, ucuz: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz, ucuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ucuz ve sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıksız oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız oyuncaklar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar geliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özellikle serbest: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle serbest piyasa: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasa ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ekonomisine geçilen: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine geçilen 80'li: 1 defa bulunmaktadır
geçilen 80'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
80'li yıllarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yapılan bilinçsiz: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bilinçsiz ithalatla: 1 defa bulunmaktadır
bilinçsiz ithalatla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ithalatla Türkiye adeta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye adeta oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
adeta oyuncak çöplüğü: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak çöplüğü haline: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğü haline gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Ancak Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Çin'de de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de de gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekten kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
güzel oyuncaklar da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar da yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da yapılıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Sadece fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Sadece fiyat odaklı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat odaklı olunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olunmadığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
olunmadığı takdirde ve: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru üretici: 1 defa bulunmaktadır
doğru üretici bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
üretici bulunursa Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa Çin'den ithalat: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den ithalat yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yapılmasının karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının karşısında değilim.: 1 defa bulunmaktadır
karşısında değilim. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Olaya sadece: 1 defa bulunmaktadır
Olaya sadece Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'deki oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki oyuncak sektörü: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak sektörü açısından: 1 defa bulunmaktadır
sektörü açısından bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakıldığında pek: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında pek tabii: 1 defa bulunmaktadır
pek tabii sektör: 1 defa bulunmaktadır
tabii sektör çok: 1 defa bulunmaktadır
sektör çok olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
çok olumsuz etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilendi. Malzeme: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Malzeme ve: 1 defa bulunmaktadır
Malzeme ve işçilik: 1 defa bulunmaktadır
ve işçilik giderleri: 1 defa bulunmaktadır
işçilik giderleri ile: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ile rekabet: 1 defa bulunmaktadır
ile rekabet etmek: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmek imkansız: 1 defa bulunmaktadır
etmek imkansız ama: 1 defa bulunmaktadır
imkansız ama başka: 1 defa bulunmaktadır
ama başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektiften bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakıldığında da,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında da, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
da, ekonomik koşullar: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik koşullar nedeni: 1 defa bulunmaktadır
koşullar nedeni ile: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ile oyuncakla: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncakla oynama: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakla oynama şansı: 1 defa bulunmaktadır
oynama şansı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
şansı olmayan pek: 1 defa bulunmaktadır
olmayan pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuk bu: 1 defa bulunmaktadır
çocuk bu şansa: 1 defa bulunmaktadır
bu şansa sahip: 1 defa bulunmaktadır
şansa sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu. × Hangi: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi yaşta: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yaşta çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yaşta çocuk ne: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ne ile: 1 defa bulunmaktadır
ne ile oynamalı?: 1 defa bulunmaktadır
ile oynamalı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
oynamalı? Bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
sorunun yanıtını iki: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını iki cümle: 1 defa bulunmaktadır
iki cümle ile: 1 defa bulunmaktadır
cümle ile anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ile anlatmak imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak imkansız. Çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Çocuğa yaşına,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğa yaşına, zeka: 1 defa bulunmaktadır
yaşına, zeka seviyesi,: 1 defa bulunmaktadır
zeka seviyesi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi, sosyal konumu: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konumu ve: 1 defa bulunmaktadır
konumu ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha pek: 1 defa bulunmaktadır
daha pek çok: 2 defa bulunmaktadır
pek çok değişken: 1 defa bulunmaktadır
çok değişken göz: 1 defa bulunmaktadır
değişken göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak oyuncak alınmalı.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alınmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda pek: 1 defa bulunmaktadır
konuda pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok pedagojik: 1 defa bulunmaktadır
çok pedagojik yayın: 1 defa bulunmaktadır
pedagojik yayın var.: 1 defa bulunmaktadır
yayın var. Anne: 1 defa bulunmaktadır
var. Anne babalara,: 1 defa bulunmaktadır
Anne babalara, sadece: 1 defa bulunmaktadır
babalara, sadece oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyuncak değil: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak değil çocukları: 1 defa bulunmaktadır
değil çocukları ile: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha pek: 1 defa bulunmaktadır
daha pek çok: 2 defa bulunmaktadır
pek çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda aydınlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
konuda aydınlanmaları için: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmaları için ilgili: 1 defa bulunmaktadır
için ilgili yayınları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yayınları okumalarını: 1 defa bulunmaktadır
yayınları okumalarını öneririm.: 1 defa bulunmaktadır
okumalarını öneririm. ×: 1 defa bulunmaktadır
öneririm. × Özel: 1 defa bulunmaktadır
× Özel günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Özel günlerde aileler: 1 defa bulunmaktadır
günlerde aileler çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
aileler çocuklarına ne: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ne alsınlar?: 1 defa bulunmaktadır
ne alsınlar? Bence: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar? Bence anne-babalar,: 1 defa bulunmaktadır
Bence anne-babalar, büyükanneler: 1 defa bulunmaktadır
anne-babalar, büyükanneler büyükbabalar: 1 defa bulunmaktadır
büyükanneler büyükbabalar çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabalar çocuklara oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara oyuncak almalılar.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak almalılar. çocukları: 1 defa bulunmaktadır
almalılar. çocukları oyuncaktan: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oyuncaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktan daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla mutlu: 1 defa bulunmaktadır
fazla mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir hediye: 1 defa bulunmaktadır
bir hediye olabilir: 1 defa bulunmaktadır
hediye olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? ×: 1 defa bulunmaktadır
mi? × Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
× Çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar da ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
da ailelerine oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine oyuncak alsınlar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alsınlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar mı? Valla: 1 defa bulunmaktadır
mı? Valla iyi: 1 defa bulunmaktadır
Valla iyi olur,: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur, doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
olur, doğrusu benim: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu benim hiç: 1 defa bulunmaktadır
benim hiç itirazım: 1 defa bulunmaktadır
hiç itirazım olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
itirazım olmaz! En: 1 defa bulunmaktadır
olmaz! En iyi,: 1 defa bulunmaktadır
En iyi, en: 1 defa bulunmaktadır
iyi, en yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
en yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları en: 1 defa bulunmaktadır
çocukları en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden hediye: 1 defa bulunmaktadır
eden hediye oyuncaktır.: 1 defa bulunmaktadır
hediye oyuncaktır. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktır. Hatta çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çocuklar anne: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar anne babalarına: 1 defa bulunmaktadır
anne babalarına da: 1 defa bulunmaktadır
babalarına da oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncak alabilirler,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alabilirler, sanırım: 1 defa bulunmaktadır
alabilirler, sanırım ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
sanırım ailelerin de: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
