Hayata açılan pencerelerin: 1 defa bulunmaktadır
açılan pencerelerin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerin hikayesi Heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi Heykeltıraş Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Heykeltıraş Nermin Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in ilk sergisi: 1 defa bulunmaktadır
ilk sergisi 'Pencerem': 1 defa bulunmaktadır
sergisi 'Pencerem' İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'Pencerem' İstanbul Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Nişantaşı'ndaki C.A.M: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki C.A.M Galeri'de: 1 defa bulunmaktadır
C.A.M Galeri'de açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Galeri'de açıldı. 31: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. 31 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
31 Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar sürecek: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürecek sergi: 1 defa bulunmaktadır
sürecek sergi vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sergi vesilesiyle buluştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle buluştuğumuz Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğumuz Ülker'in birçok: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in birçok meziyeti: 1 defa bulunmaktadır
birçok meziyeti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
meziyeti olduğunu öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendik. Dağcılıktan: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Dağcılıktan motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
Dağcılıktan motosikletle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
motosikletle Avrupa turuna,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa turuna, yardıma: 1 defa bulunmaktadır
turuna, yardıma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yardıma ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
olan çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
için gönüllü ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü ameliyat hemşireliğine: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat hemşireliğine Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
hemşireliğine Ülker'in hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in hayatını kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kendisinden dinledik.: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden dinledik.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
dinledik.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Nermin: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Nermin Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker, 20: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, 20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır hemşire: 1 defa bulunmaktadır
yıldır hemşire olarak: 1 defa bulunmaktadır
hemşire olarak çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyor. Mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Mesleğini seviyor: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğini seviyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
seviyor fakat hayattaki: 1 defa bulunmaktadır
fakat hayattaki arayışına: 1 defa bulunmaktadır
hayattaki arayışına devam: 1 defa bulunmaktadır
arayışına devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Eksik: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Eksik bir: 1 defa bulunmaktadır
Eksik bir yerin: 1 defa bulunmaktadır
bir yerin varlığı: 1 defa bulunmaktadır
yerin varlığı içini: 1 defa bulunmaktadır
varlığı içini kemirirken: 1 defa bulunmaktadır
içini kemirirken güzel: 1 defa bulunmaktadır
kemirirken güzel sanatlarda: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlarda okuyan: 2 defa bulunmaktadır
sanatlarda okuyan bir: 2 defa bulunmaktadır
okuyan bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının ödevine: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ödevine yardım: 1 defa bulunmaktadır
ödevine yardım ederken: 1 defa bulunmaktadır
yardım ederken tanışmış: 1 defa bulunmaktadır
ederken tanışmış heykelle: 1 defa bulunmaktadır
tanışmış heykelle ve: 1 defa bulunmaktadır
heykelle ve eksik: 1 defa bulunmaktadır
ve eksik parçanın: 1 defa bulunmaktadır
eksik parçanın ne: 1 defa bulunmaktadır
parçanın ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu o: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman anlamış...: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlamış... Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlamış... Bu keşfinin: 1 defa bulunmaktadır
Bu keşfinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
keşfinin ardından Işık: 1 defa bulunmaktadır
ardından Işık Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Işık Üniversitesi Görsel: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Görsel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Görsel Sanatlar Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar Bölümü'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne giren Nermin: 1 defa bulunmaktadır
giren Nermin Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli heykeltıraşlarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli heykeltıraşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraşlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Meriç: 1 defa bulunmaktadır
olan Meriç Hızal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meriç Hızal'ın öğrencisi...: 1 defa bulunmaktadır
Hızal'ın öğrencisi... Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi... Ülker, birçok: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, birçok materyalle: 1 defa bulunmaktadır
birçok materyalle çalışsa: 1 defa bulunmaktadır
materyalle çalışsa da: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa da metal: 1 defa bulunmaktadır
da metal onun: 1 defa bulunmaktadır
metal onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için farklı: 1 defa bulunmaktadır
için farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlam taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden ilk: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ilk sergisi: 1 defa bulunmaktadır
ilk sergisi metal: 1 defa bulunmaktadır
sergisi metal pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
metal pencerelerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden oluşuyor. Nermin: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Nermin Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker, şu: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
anda İstanbul'da Kozyatağı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kozyatağı Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
Kozyatağı Acıbadem Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Hastanesi'nde ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde ameliyat hemşiresi.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat hemşiresi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hemşiresi. Ama mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
Ama mesleğini sadece: 1 defa bulunmaktadır
mesleğini sadece çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
sadece çalıştığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastanede gerçekleştirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede gerçekleştirmiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmiyor. Ayrıca gönüllüler: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gönüllüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
gönüllüler tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan İnterplast: 1 defa bulunmaktadır
kurulan İnterplast Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İnterplast Türkiye Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği ile: 1 defa bulunmaktadır
Derneği ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte plastik: 1 defa bulunmaktadır
birlikte plastik cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
plastik cerrahi operasyona: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi operasyona ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
operasyona ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan fakat: 1 defa bulunmaktadır
olan fakat sağlık: 1 defa bulunmaktadır
fakat sağlık alt: 1 defa bulunmaktadır
sağlık alt yapısı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyatları gerçekleştiremeyen: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları gerçekleştiremeyen ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremeyen ülkelere gidiyor;: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidiyor; '2006'dan: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor; '2006'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
'2006'dan beri bu: 1 defa bulunmaktadır
beri bu ekibe: 1 defa bulunmaktadır
bu ekibe dahil: 1 defa bulunmaktadır
ekibe dahil oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dahil oluyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl sergim: 1 defa bulunmaktadır
yıl sergim dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sergim dolayısıyla katılamadım.: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla katılamadım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
katılamadım. Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir tempoda: 1 defa bulunmaktadır
bir tempoda çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tempoda çalışıyoruz. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Neredeyse günde: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse günde 100: 1 defa bulunmaktadır
günde 100 ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
100 ameliyat yapıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapıyoruz.' ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz.' ÖNCE AVRUPA'YI: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE AVRUPA'YI DOLAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'YI DOLAŞTI '8: 1 defa bulunmaktadır
DOLAŞTI '8 senedir: 1 defa bulunmaktadır
'8 senedir motor: 1 defa bulunmaktadır
senedir motor kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
motor kullanıyorum. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Avrupa turu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa turu için: 1 defa bulunmaktadır
turu için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
iki arkadaş yola: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş yola çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktık. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Fakat benim: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benim motorum: 1 defa bulunmaktadır
benim motorum Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
motorum Yunanistan'da bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da bozuldu. O: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden yollarımız: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yollarımız ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yollarımız ayrıldı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
Tek başıma devam: 1 defa bulunmaktadır
başıma devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
ki güzellikleri kadar: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri kadar aksilikleri: 1 defa bulunmaktadır
kadar aksilikleri de: 1 defa bulunmaktadır
aksilikleri de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
de oldu. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Örneğin Zagreb'de: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Zagreb'de sağanak: 1 defa bulunmaktadır
Zagreb'de sağanak yağışa: 1 defa bulunmaktadır
sağanak yağışa tutuldum.: 1 defa bulunmaktadır
yağışa tutuldum. İliklerime: 1 defa bulunmaktadır
tutuldum. İliklerime kadar: 1 defa bulunmaktadır
İliklerime kadar ıslandım: 1 defa bulunmaktadır
kadar ıslandım ve: 1 defa bulunmaktadır
ıslandım ve kalacak: 1 defa bulunmaktadır
ve kalacak yer: 1 defa bulunmaktadır
kalacak yer bulamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yer bulamıyorum. 5: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorum. 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı otellere: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otellere bile: 1 defa bulunmaktadır
otellere bile gittim: 1 defa bulunmaktadır
bile gittim yer: 1 defa bulunmaktadır
gittim yer yok.: 1 defa bulunmaktadır
yer yok. En: 1 defa bulunmaktadır
yok. En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda resepsiyondaki: 1 defa bulunmaktadır
sonunda resepsiyondaki bir: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyondaki bir hanım: 1 defa bulunmaktadır
bir hanım halime: 1 defa bulunmaktadır
hanım halime o: 1 defa bulunmaktadır
halime o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar üzüldü: 1 defa bulunmaktadır
kadar üzüldü ki: 1 defa bulunmaktadır
üzüldü ki iki: 1 defa bulunmaktadır
ki iki kişilik: 1 defa bulunmaktadır
iki kişilik odayı: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odayı bana: 1 defa bulunmaktadır
odayı bana tek: 1 defa bulunmaktadır
bana tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik oda: 1 defa bulunmaktadır
kişilik oda fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
oda fiyatına verdi.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına verdi. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Onlara çok: 1 defa bulunmaktadır
Onlara çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç geldi...: 1 defa bulunmaktadır
ilginç geldi... Bir: 1 defa bulunmaktadır
geldi... Bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
kadın, gecenin bir: 1 defa bulunmaktadır
gecenin bir vakti,: 1 defa bulunmaktadır
bir vakti, tek: 1 defa bulunmaktadır
vakti, tek başına,: 1 defa bulunmaktadır
tek başına, sırılsıklam,: 1 defa bulunmaktadır
başına, sırılsıklam, kocaman: 1 defa bulunmaktadır
sırılsıklam, kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir motoru: 1 defa bulunmaktadır
bir motoru var...: 1 defa bulunmaktadır
motoru var... Hırvatistan'da: 1 defa bulunmaktadır
var... Hırvatistan'da sınırda: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan'da sınırda çok: 1 defa bulunmaktadır
sınırda çok bekledim.: 1 defa bulunmaktadır
çok bekledim. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
bekledim. Sanırım tek: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına motorla: 1 defa bulunmaktadır
başına motorla seyahat: 1 defa bulunmaktadır
motorla seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın, onlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadın, onlarda 'uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
onlarda 'uyuşturucu kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturucu kaçakçısı olabilir': 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı olabilir' kuşkusunu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' kuşkusunu uyandırdı.': 1 defa bulunmaktadır
kuşkusunu uyandırdı.' SIRADA: 1 defa bulunmaktadır
uyandırdı.' SIRADA ASYA: 1 defa bulunmaktadır
SIRADA ASYA TURU: 1 defa bulunmaktadır
ASYA TURU VAR: 1 defa bulunmaktadır
TURU VAR 'İki: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'İki arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
'İki arkadaş motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş motosikletle Asya'yı: 1 defa bulunmaktadır
motosikletle Asya'yı dolaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı dolaşmayı planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmayı planlıyoruz. Haritamızı: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Haritamızı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
Haritamızı yaptık, sponsor: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, sponsor arıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sponsor arıyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz. Çünkü hesaplarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hesaplarımıza ve: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarımıza ve rotamıza: 1 defa bulunmaktadır
ve rotamıza göre: 1 defa bulunmaktadır
rotamıza göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer yolculuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sefer yolculuğumuz 3-4: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğumuz 3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
ay sürecek. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Hatta birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birbirimize söz: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize söz verdik: 1 defa bulunmaktadır
söz verdik bu: 1 defa bulunmaktadır
verdik bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeyi hayata geçirmeden: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeden evlenmek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeden evlenmek, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek, çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak yok: 1 defa bulunmaktadır
olmak yok diye.: 1 defa bulunmaktadır
yok diye. O: 1 defa bulunmaktadır
diye. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da geciktirmek: 1 defa bulunmaktadır
da geciktirmek istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geciktirmek istemiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ama muson: 1 defa bulunmaktadır
Ama muson yağmurlarına: 1 defa bulunmaktadır
muson yağmurlarına yakalanmamak: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlarına yakalanmamak için: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmamak için mayısta: 1 defa bulunmaktadır
için mayısta çıkmamız: 1 defa bulunmaktadır
mayısta çıkmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamız lazım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki endişelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ki endişelerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
endişelerimiz var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama başımıza: 1 defa bulunmaktadır
Ama başımıza kötü: 1 defa bulunmaktadır
başımıza kötü şeyler: 1 defa bulunmaktadır
kötü şeyler gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
şeyler gelebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir diye düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünerek bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek bu yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
bu yolculuğu iptal: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu iptal edecek: 1 defa bulunmaktadır
iptal edecek değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
edecek değiliz.' SANATLA: 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' SANATLA İLK: 1 defa bulunmaktadır
SANATLA İLK BULUŞMA: 1 defa bulunmaktadır
İLK BULUŞMA 'Heykel: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞMA 'Heykel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
'Heykel yapmaya başlayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
başlayıncaya kadar hep: 1 defa bulunmaktadır
kadar hep bir: 1 defa bulunmaktadır
hep bir arayış: 1 defa bulunmaktadır
bir arayış içindeydim.: 1 defa bulunmaktadır
arayış içindeydim. Dönem: 1 defa bulunmaktadır
içindeydim. Dönem dönem: 1 defa bulunmaktadır
Dönem dönem evde: 1 defa bulunmaktadır
dönem evde çok: 1 defa bulunmaktadır
evde çok canım: 1 defa bulunmaktadır
çok canım sıkıldığında: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkıldığında kavanozları,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldığında kavanozları, ahşapları: 1 defa bulunmaktadır
kavanozları, ahşapları boyardım.: 1 defa bulunmaktadır
ahşapları boyardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
boyardım. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün güzel: 1 defa bulunmaktadır
gün güzel sanatlarda: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlarda okuyan: 2 defa bulunmaktadır
sanatlarda okuyan bir: 2 defa bulunmaktadır
okuyan bir arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımın bitirme: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın bitirme projesine: 1 defa bulunmaktadır
bitirme projesine de: 1 defa bulunmaktadır
projesine de yardım: 1 defa bulunmaktadır
de yardım ettim.: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettim. Başımıza: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Başımıza ameliyathane: 1 defa bulunmaktadır
Başımıza ameliyathane bandanası,: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathane bandanası, toz: 1 defa bulunmaktadır
bandanası, toz yutmamak: 1 defa bulunmaktadır
toz yutmamak için: 1 defa bulunmaktadır
yutmamak için maske: 1 defa bulunmaktadır
için maske taktık.: 1 defa bulunmaktadır
maske taktık. Taşla: 1 defa bulunmaktadır
taktık. Taşla uğraşırken: 1 defa bulunmaktadır
Taşla uğraşırken bir: 1 defa bulunmaktadır
uğraşırken bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ara kendimi ameliyathanede: 1 defa bulunmaktadır
kendimi ameliyathanede hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathanede hissettim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de liposuction: 1 defa bulunmaktadır
de liposuction sonrası: 1 defa bulunmaktadır
liposuction sonrası hastayı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hastayı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
hastayı kontrol ederiz;: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederiz; cildinde: 1 defa bulunmaktadır
ederiz; cildinde bir: 1 defa bulunmaktadır
cildinde bir pürüz: 1 defa bulunmaktadır
bir pürüz var: 1 defa bulunmaktadır
pürüz var mı,: 1 defa bulunmaktadır
var mı, yok: 1 defa bulunmaktadır
mı, yok mu: 1 defa bulunmaktadır
yok mu diye.: 1 defa bulunmaktadır
mu diye. Taş: 1 defa bulunmaktadır
diye. Taş sanki: 1 defa bulunmaktadır
Taş sanki kadınmış: 1 defa bulunmaktadır
sanki kadınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kadınmış ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de ona: 1 defa bulunmaktadır
de ona liposuction: 1 defa bulunmaktadır
ona liposuction yapıyormuşum: 1 defa bulunmaktadır
liposuction yapıyormuşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşum gibi hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettim. O: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman 'Heykel: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Heykel okumak: 1 defa bulunmaktadır
'Heykel okumak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyorum' dedim.': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedim.' SERGİ: 1 defa bulunmaktadır
dedim.' SERGİ NASIL: 1 defa bulunmaktadır
SERGİ NASIL ORTAYA: 1 defa bulunmaktadır
NASIL ORTAYA ÇIKTI?: 1 defa bulunmaktadır
ORTAYA ÇIKTI? 'Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI? 'Hayatımın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın çoğu yatılı: 1 defa bulunmaktadır
çoğu yatılı okulda: 1 defa bulunmaktadır
yatılı okulda ve: 1 defa bulunmaktadır
okulda ve ameliyathanelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyathanelerde geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathanelerde geçti. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Özellikle ameliyathaneler: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ameliyathaneler penceresi: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathaneler penceresi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
penceresi olmayan mekanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
olmayan mekanlardır. Orada: 1 defa bulunmaktadır
mekanlardır. Orada çok: 1 defa bulunmaktadır
Orada çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman geçirdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirdiğinizde bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğinizde bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere görme: 1 defa bulunmaktadır
pencere görme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
görme ihtiyacı hissedersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı hissedersiniz. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
hissedersiniz. Sanki bir: 1 defa bulunmaktadır
Sanki bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere olsa: 1 defa bulunmaktadır
pencere olsa nefes: 1 defa bulunmaktadır
olsa nefes alcakmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
nefes alcakmışsınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
alcakmışsınız gibi gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gelir. Hocama: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Hocama bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hocama bunu anlattığımda: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlattığımda 'O: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımda 'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman kendi: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendi pencerelerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi pencerelerini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerini yapmaya başla': 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başla' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başla' dedi. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Öyle başladı. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 'Niye metal?': 1 defa bulunmaktadır
'Niye metal?' diye: 1 defa bulunmaktadır
metal?' diye soranlar: 1 defa bulunmaktadır
diye soranlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
soranlar oldu. Yatılı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yatılı okulu: 1 defa bulunmaktadır
Yatılı okulu hapishane: 1 defa bulunmaktadır
okulu hapishane gibi: 1 defa bulunmaktadır
hapishane gibi görüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyordum. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden pencerelerimi: 1 defa bulunmaktadır
yüzden pencerelerimi metal: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerimi metal yapmak: 1 defa bulunmaktadır
metal yapmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ayrıca kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kaynak makinesinin: 1 defa bulunmaktadır
kaynak makinesinin kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
makinesinin kokusunu çok: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu çok seviyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyordum. Başladığımda: 1 defa bulunmaktadır
seviyordum. Başladığımda ustadan: 1 defa bulunmaktadır
Başladığımda ustadan yardım: 1 defa bulunmaktadır
ustadan yardım aldım.: 1 defa bulunmaktadır
yardım aldım. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Hatta bana: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan usta: 1 defa bulunmaktadır
olan usta 'Hemşireliği: 1 defa bulunmaktadır
usta 'Hemşireliği bırak: 1 defa bulunmaktadır
'Hemşireliği bırak gel: 1 defa bulunmaktadır
bırak gel burada: 1 defa bulunmaktadır
gel burada çalış': 1 defa bulunmaktadır
burada çalış' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
çalış' diyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
diyerek iş teklif: 1 defa bulunmaktadır
iş teklif etti.': 1 defa bulunmaktadır
teklif etti.' HAYALLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
etti.' HAYALLERİNİ ERTELEME!: 1 defa bulunmaktadır
HAYALLERİNİ ERTELEME! 'Mesleğimin: 1 defa bulunmaktadır
ERTELEME! 'Mesleğimin bana: 1 defa bulunmaktadır
'Mesleğimin bana öğrettiği: 1 defa bulunmaktadır
bana öğrettiği şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiği şeylerden biri: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de 'yapmak: 1 defa bulunmaktadır
de 'yapmak istediğin: 1 defa bulunmaktadır
'yapmak istediğin şeyler: 1 defa bulunmaktadır
istediğin şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için emekli: 1 defa bulunmaktadır
için emekli olmayı: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmayı bekleme'!: 1 defa bulunmaktadır
olmayı bekleme'! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bekleme'! Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gün geldiğinde sağlığınız: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde sağlığınız sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sağlığınız sizinle aynı: 1 defa bulunmaktadır
sizinle aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde beklemiş: 1 defa bulunmaktadır
şekilde beklemiş olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiş olmayabilir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Bir hastalık: 1 defa bulunmaktadır
Bir hastalık çıkabilir: 1 defa bulunmaktadır
hastalık çıkabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün vaktiniz,: 1 defa bulunmaktadır
bütün vaktiniz, bütün: 1 defa bulunmaktadır
vaktiniz, bütün enerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
bütün enerjiniz o: 1 defa bulunmaktadır
enerjiniz o hastalıkla: 1 defa bulunmaktadır
o hastalıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkla mücadele etmekle: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmekle geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
etmekle geçebilir. 55: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir. 55 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşında emekli: 1 defa bulunmaktadır
yaşında emekli olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
emekli olacağım. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Zaten o: 1 defa bulunmaktadır
Zaten o yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
o yaşıma kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma kadar çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışmak zorundayım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zorundayım. En: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından arada: 1 defa bulunmaktadır
azından arada kendim: 1 defa bulunmaktadır
arada kendim için: 1 defa bulunmaktadır
kendim için molalar: 1 defa bulunmaktadır
için molalar verebilmeliyim.': 1 defa bulunmaktadır
