Çağdaş sanatın Madonnası: 1 defa bulunmaktadır
sanatın Madonnası İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Madonnası İstanbul'da Günümüz: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Günümüz çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Günümüz çağdaş sanat: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş sanat dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasının sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının sınırlarını genişleten: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını genişleten ve: 1 defa bulunmaktadır
genişleten ve etrafında: 1 defa bulunmaktadır
ve etrafında döndüren: 1 defa bulunmaktadır
etrafında döndüren bir: 1 defa bulunmaktadır
döndüren bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim Damien: 1 defa bulunmaktadır
isim Damien Hirst.: 1 defa bulunmaktadır
Damien Hirst. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Hirst. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün Kate: 1 defa bulunmaktadır
gün Kate Moss'la,: 2 defa bulunmaktadır
Kate Moss'la, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Moss'la, diğer gün: 1 defa bulunmaktadır
diğer gün Robbie: 1 defa bulunmaktadır
gün Robbie Williams'la: 2 defa bulunmaktadır
Robbie Williams'la içiyor;: 1 defa bulunmaktadır
Williams'la içiyor; başka: 1 defa bulunmaktadır
içiyor; başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir kafatasını: 1 defa bulunmaktadır
bir kafatasını pırlantayla: 1 defa bulunmaktadır
kafatasını pırlantayla süsleyip: 1 defa bulunmaktadır
pırlantayla süsleyip 88: 2 defa bulunmaktadır
süsleyip 88 milyon: 2 defa bulunmaktadır
88 milyon dolara: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolara satıyor...: 1 defa bulunmaktadır
dolara satıyor... 'En: 1 defa bulunmaktadır
satıyor... 'En zengin': 1 defa bulunmaktadır
'En zengin' ve: 1 defa bulunmaktadır
zengin' ve 'en: 1 defa bulunmaktadır
ve 'en popüler': 1 defa bulunmaktadır
'en popüler' sıfatlarının: 1 defa bulunmaktadır
popüler' sıfatlarının sahibi,: 1 defa bulunmaktadır
sıfatlarının sahibi, çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
sahibi, çağdaş sanatın: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş sanatın popstarı: 1 defa bulunmaktadır
sanatın popstarı Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
popstarı Hirst'ün 31: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün 31 eseri,: 1 defa bulunmaktadır
31 eseri, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
eseri, 2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilk büyük sergisiyle: 1 defa bulunmaktadır
büyük sergisiyle 11: 1 defa bulunmaktadır
sergisiyle 11 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
11 Ocak'ta Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta Portakal Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanat ve Kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültür Evi'nde...: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Evi'nde...  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Evi'nde...  Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr KÖPEKBALIĞIYLA: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr KÖPEKBALIĞIYLA SANATA: 1 defa bulunmaktadır
KÖPEKBALIĞIYLA SANATA DİŞ: 1 defa bulunmaktadır
SANATA DİŞ GEÇİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
DİŞ GEÇİRDİ Geleceği: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİ Geleceği parlak,: 1 defa bulunmaktadır
Geleceği parlak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
parlak, yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme bir: 1 defa bulunmaktadır
yetme bir sanatçıydı.: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatçıydı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıydı. Ünlü galericisi: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü galericisi kendisine,: 1 defa bulunmaktadır
galericisi kendisine, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
kendisine, 'Ne yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yaparsan yap;: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan yap; arkandayım': 1 defa bulunmaktadır
yap; arkandayım' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
arkandayım' demişti. Hayatının: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Hayatının dönüm: 1 defa bulunmaktadır
Hayatının dönüm noktasına: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasına denk: 1 defa bulunmaktadır
noktasına denk gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
denk gelecek, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en etkili: 1 defa bulunmaktadır
en etkili sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
etkili sanatçıları arasında: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlayacak işi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak işi için: 1 defa bulunmaktadır
işi için gayet: 1 defa bulunmaktadır
için gayet motive: 1 defa bulunmaktadır
gayet motive edici: 1 defa bulunmaktadır
motive edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir cümleydi...: 1 defa bulunmaktadır
bir cümleydi... İngiltere'den: 1 defa bulunmaktadır
cümleydi... İngiltere'den kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'den kalkıp Avustralya'ya: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp Avustralya'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya'ya gitti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bir balıkçıdan: 1 defa bulunmaktadır
Bir balıkçıdan 'kendisini: 1 defa bulunmaktadır
balıkçıdan 'kendisini rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
'kendisini rahatlıkla yiyebilecek: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla yiyebilecek kadar': 1 defa bulunmaktadır
yiyebilecek kadar' büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar' büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kaplan: 1 defa bulunmaktadır
bir kaplan köpekbalığı: 1 defa bulunmaktadır
kaplan köpekbalığı yakalamasını: 1 defa bulunmaktadır
köpekbalığı yakalamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamasını istedi. Ava: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ava takılan: 1 defa bulunmaktadır
Ava takılan 4,3: 1 defa bulunmaktadır
takılan 4,3 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
4,3 metrelik köpekbalığını,: 1 defa bulunmaktadır
metrelik köpekbalığını, koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
köpekbalığını, koruyucu bir: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu bir kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
bir kimyasal (formaldehit): 1 defa bulunmaktadır
kimyasal (formaldehit) içinde: 1 defa bulunmaktadır
(formaldehit) içinde dondurarak: 1 defa bulunmaktadır
içinde dondurarak sergilediğinde: 1 defa bulunmaktadır
dondurarak sergilediğinde adı: 1 defa bulunmaktadır
sergilediğinde adı hızla: 1 defa bulunmaktadır
adı hızla dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
hızla dünyaya yayıldı...: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yayıldı... 1991: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı... 1991 tarihli,: 1 defa bulunmaktadır
1991 tarihli, 'Yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
tarihli, 'Yaşayan Birinin: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşayan Birinin Zihninde: 1 defa bulunmaktadır
Birinin Zihninde Ölümsüzlüğün: 1 defa bulunmaktadır
Zihninde Ölümsüzlüğün İmkansızlığı': 1 defa bulunmaktadır
Ölümsüzlüğün İmkansızlığı' adını: 1 defa bulunmaktadır
İmkansızlığı' adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bu işini: 1 defa bulunmaktadır
bu işini 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
işini 2004'te 8: 1 defa bulunmaktadır
2004'te 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara satacaktı. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
satacaktı. Kendisini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini eleştiren onca: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren onca eleştirmenden: 1 defa bulunmaktadır
onca eleştirmenden biri,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenden biri, 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
biri, 'İyi de: 1 defa bulunmaktadır
'İyi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat değil,: 1 defa bulunmaktadır
sanat değil, bunu: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunu herkes: 1 defa bulunmaktadır
bunu herkes yapar': 1 defa bulunmaktadır
herkes yapar' dediğinde,: 1 defa bulunmaktadır
yapar' dediğinde, 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde, 'İyi de: 1 defa bulunmaktadır
'İyi de şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
de şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar kimse: 1 defa bulunmaktadır
kadar kimse yapmadı': 1 defa bulunmaktadır
kimse yapmadı' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı' yanıtını verdi...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi... EN: 1 defa bulunmaktadır
verdi... EN ZENGİN,: 1 defa bulunmaktadır
EN ZENGİN, EN: 1 defa bulunmaktadır
ZENGİN, EN POPÜLER : 1 defa bulunmaktadır
EN POPÜLER  Damien: 1 defa bulunmaktadır
POPÜLER  Damien Hirst,: 1 defa bulunmaktadır
Damien Hirst, günümüz: 1 defa bulunmaktadır
Hirst, günümüz çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
günümüz çağdaş sanatının: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş sanatının akıllara: 1 defa bulunmaktadır
sanatının akıllara ilk: 1 defa bulunmaktadır
akıllara ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen isimlerinden...: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinden... Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden... Kendisi o: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi ki;: 1 defa bulunmaktadır
kişi ki; şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ki; şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir Google: 1 defa bulunmaktadır
bir Google araştırması: 1 defa bulunmaktadır
Google araştırması yaptığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
araştırması yaptığınızda, onun: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınızda, onun adını: 1 defa bulunmaktadır
onun adını anarken: 1 defa bulunmaktadır
adını anarken aynı: 1 defa bulunmaktadır
anarken aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu öneminden,: 1 defa bulunmaktadır
bu öneminden, büyüklüğünden: 1 defa bulunmaktadır
öneminden, büyüklüğünden bahsetmediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünden bahsetmediğinizde günaha: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmediğinizde günaha girebileceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
günaha girebileceğinizi sanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
girebileceğinizi sanabilirsiniz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
sanabilirsiniz. Zira hemen: 1 defa bulunmaktadır
Zira hemen her: 1 defa bulunmaktadır
hemen her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde adının: 1 defa bulunmaktadır
yerde adının önünde: 1 defa bulunmaktadır
adının önünde ya: 1 defa bulunmaktadır
önünde ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da arkasında,: 1 defa bulunmaktadır
da arkasında, onun: 1 defa bulunmaktadır
arkasında, onun 'en: 1 defa bulunmaktadır
onun 'en kışkırtıcı',: 1 defa bulunmaktadır
'en kışkırtıcı', 'en: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıcı', 'en güçlü',: 1 defa bulunmaktadır
'en güçlü', 'en: 1 defa bulunmaktadır
güçlü', 'en zengin': 1 defa bulunmaktadır
'en zengin' sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
zengin' sanatçı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten sıfatlar: 1 defa bulunmaktadır
belirten sıfatlar görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
sıfatlar görürsünüz. İŞİ: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. İŞİ GÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ GÜCÜ 'ÖLÜM': 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜ 'ÖLÜM' Eserlerinin: 1 defa bulunmaktadır
'ÖLÜM' Eserlerinin ana: 1 defa bulunmaktadır
Eserlerinin ana teması: 1 defa bulunmaktadır
ana teması 'ölüm': 1 defa bulunmaktadır
teması 'ölüm' olan: 1 defa bulunmaktadır
'ölüm' olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu fani: 1 defa bulunmaktadır
bu fani sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
fani sanatçı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, uzun sayılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
uzun sayılmayacak 24: 1 defa bulunmaktadır
sayılmayacak 24 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
24 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat geçmişine: 1 defa bulunmaktadır
sanat geçmişine karşın,: 1 defa bulunmaktadır
geçmişine karşın, bu: 1 defa bulunmaktadır
karşın, bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede sahip: 1 defa bulunmaktadır
sürede sahip olduğu     : 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu      215: 1 defa bulunmaktadır
olduğu      215 milyon: 1 defa bulunmaktadır
215 milyon sterlinlik: 1 defa bulunmaktadır
milyon sterlinlik kişisel: 1 defa bulunmaktadır
sterlinlik kişisel servetiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişisel servetiyle yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
servetiyle yaşayan en: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan en zengin: 1 defa bulunmaktadır
en zengin sanatçılardan: 1 defa bulunmaktadır
zengin sanatçılardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılardan biri. İnek,: 1 defa bulunmaktadır
biri. İnek, kuzu,: 1 defa bulunmaktadır
İnek, kuzu, zebra: 1 defa bulunmaktadır
kuzu, zebra gibi: 1 defa bulunmaktadır
zebra gibi hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayvanları formaldehitli: 1 defa bulunmaktadır
hayvanları formaldehitli akvaryumlarda: 1 defa bulunmaktadır
formaldehitli akvaryumlarda dondurup: 1 defa bulunmaktadır
akvaryumlarda dondurup sergilemesiyle;: 1 defa bulunmaktadır
dondurup sergilemesiyle; hayvanseverlerin: 1 defa bulunmaktadır
sergilemesiyle; hayvanseverlerin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
hayvanseverlerin tepkisini çekmesiyle;: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekmesiyle; 18.: 1 defa bulunmaktadır
çekmesiyle; 18. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
18. yüzyılda yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda yaşamış bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın kafatasını: 1 defa bulunmaktadır
insanın kafatasını binlerce: 1 defa bulunmaktadır
kafatasını binlerce pırlantayla: 1 defa bulunmaktadır
binlerce pırlantayla süsleyip: 1 defa bulunmaktadır
pırlantayla süsleyip 88: 2 defa bulunmaktadır
süsleyip 88 milyon: 2 defa bulunmaktadır
88 milyon dolara: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolara satmasıyla;: 1 defa bulunmaktadır
dolara satmasıyla; 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
satmasıyla; 1995'te prestijli: 1 defa bulunmaktadır
1995'te prestijli Turner: 1 defa bulunmaktadır
prestijli Turner Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Turner Ödülü'nü aldığı,: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü aldığı, çürümeye: 1 defa bulunmaktadır
aldığı, çürümeye bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
çürümeye bıraktığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı bir öküz: 1 defa bulunmaktadır
bir öküz ve: 1 defa bulunmaktadır
öküz ve inekle: 1 defa bulunmaktadır
ve inekle ünlü: 1 defa bulunmaktadır
inekle ünlü biri...: 1 defa bulunmaktadır
ünlü biri... Bunların: 1 defa bulunmaktadır
biri... Bunların yanına: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yanına farklı: 1 defa bulunmaktadır
yanına farklı işlerini: 1 defa bulunmaktadır
farklı işlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
işlerini ve vukuatlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve vukuatlarını da: 1 defa bulunmaktadır
vukuatlarını da katabilirsiniz;: 1 defa bulunmaktadır
da katabilirsiniz; müzik: 1 defa bulunmaktadır
katabilirsiniz; müzik grubu: 1 defa bulunmaktadır
müzik grubu Blur'un: 1 defa bulunmaktadır
grubu Blur'un bir: 1 defa bulunmaktadır
Blur'un bir klibini: 1 defa bulunmaktadır
bir klibini yönetmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
klibini yönetmesiyle ya: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesiyle ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sonradan: 1 defa bulunmaktadır
da sonradan özür: 1 defa bulunmaktadır
sonradan özür dilemesine: 1 defa bulunmaktadır
özür dilemesine karşın,: 1 defa bulunmaktadır
dilemesine karşın, 11: 1 defa bulunmaktadır
karşın, 11 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
11 Eylül saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
Eylül saldırıları için: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları için 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bu da: 1 defa bulunmaktadır
'Bu da sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
da sanatsal bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal bir çalışma': 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma' demesiyle...: 1 defa bulunmaktadır
çalışma' demesiyle... 31: 1 defa bulunmaktadır
demesiyle... 31 ESERİ: 1 defa bulunmaktadır
31 ESERİ İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
ESERİ İSTANBUL'DA İşte: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA İşte zamanımızın: 1 defa bulunmaktadır
İşte zamanımızın bu: 1 defa bulunmaktadır
zamanımızın bu pek: 1 defa bulunmaktadır
bu pek popüler: 1 defa bulunmaktadır
pek popüler sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
popüler sanatsal ikonuna: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal ikonuna ait: 1 defa bulunmaktadır
ikonuna ait 31: 1 defa bulunmaktadır
ait 31 eser,: 1 defa bulunmaktadır
31 eser, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
eser, 2013'ün Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün Türkiye'deki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki ilk büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilk büyük sergisinde: 1 defa bulunmaktadır
büyük sergisinde karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
sergisinde karşımıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyor. 11-31: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 11-31 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
11-31 Ocak tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
arasında İstanbul Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Nişantaşı'ndaki Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki Portakal Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanat Evi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Evi'nde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Evi'nde düzenlenecek sergi,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek sergi, 'Damien: 1 defa bulunmaktadır
sergi, 'Damien Hirst: 1 defa bulunmaktadır
'Damien Hirst Spin: 1 defa bulunmaktadır
Hirst Spin Paintings': 1 defa bulunmaktadır
Spin Paintings' başlığını: 1 defa bulunmaktadır
Paintings' başlığını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlığını taşıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
Bir mekanizma üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma üzerinde dönen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dönen kanvas: 1 defa bulunmaktadır
dönen kanvas tuvallere: 1 defa bulunmaktadır
kanvas tuvallere boya: 1 defa bulunmaktadır
tuvallere boya saçarak: 1 defa bulunmaktadır
boya saçarak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
saçarak yaptığı 'spin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'spin sanatı': 1 defa bulunmaktadır
'spin sanatı' ile: 1 defa bulunmaktadır
sanatı' ile 'Pharmacy': 1 defa bulunmaktadır
ile 'Pharmacy' (eczane): 1 defa bulunmaktadır
'Pharmacy' (eczane) serilerinden: 1 defa bulunmaktadır
(eczane) serilerinden örneklerle,: 1 defa bulunmaktadır
serilerinden örneklerle, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
örneklerle, kendisinin alametifarikalarından: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin alametifarikalarından sayılan: 1 defa bulunmaktadır
alametifarikalarından sayılan kelebekleri: 1 defa bulunmaktadır
sayılan kelebekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
kelebekleri ve pırlantaları: 1 defa bulunmaktadır
ve pırlantaları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
pırlantaları kullanarak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak yaptığı eserlerden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı eserlerden bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
eserlerden bazılarını göreceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını göreceğiz... KARNESİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz... KARNESİNDEKİ KIRIK: 1 defa bulunmaktadır
KARNESİNDEKİ KIRIK NOT:: 1 defa bulunmaktadır
KIRIK NOT: HIRSIZLIK   : 1 defa bulunmaktadır
NOT: HIRSIZLIK    Burada: 1 defa bulunmaktadır
HIRSIZLIK    Burada Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
Burada Hirst'ün hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün hikayesine geri: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine geri dönelim.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönelim. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
dönelim. Aslına bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsanız kişisel: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız kişisel hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
kişisel hikayesi pek: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de 'renkli': 1 defa bulunmaktadır
de 'renkli' görünmüyor;: 1 defa bulunmaktadır
'renkli' görünmüyor; 1965'te: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor; 1965'te doğdu,: 1 defa bulunmaktadır
1965'te doğdu, Londra'nın: 1 defa bulunmaktadır
doğdu, Londra'nın işçi: 1 defa bulunmaktadır
Londra'nın işçi mahallelerin: 1 defa bulunmaktadır
işçi mahallelerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerin bulunduğu Bristol'de: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Bristol'de büyüdü,: 1 defa bulunmaktadır
Bristol'de büyüdü, öz: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü, öz babasını: 1 defa bulunmaktadır
öz babasını hiç: 1 defa bulunmaktadır
babasını hiç tanımadı,: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadı, çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
tanımadı, çocukluğunda iki: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunda iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez dükkan: 1 defa bulunmaktadır
kez dükkan soydu,: 1 defa bulunmaktadır
dükkan soydu, annesinin: 1 defa bulunmaktadır
soydu, annesinin yönlendirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
annesinin yönlendirmesiyle sanat: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmesiyle sanat eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
sanat eğitimi aldı,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldı, 1990'larda: 1 defa bulunmaktadır
aldı, 1990'larda bir: 1 defa bulunmaktadır
1990'larda bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
ara uyuşturucu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol bağımlılığına: 1 defa bulunmaktadır
alkol bağımlılığına yakalandı,: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığına yakalandı, halen: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı, halen evli: 1 defa bulunmaktadır
halen evli ve: 1 defa bulunmaktadır
evli ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk babası...: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası... Onun: 1 defa bulunmaktadır
babası... Onun sanatını,: 1 defa bulunmaktadır
Onun sanatını, sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
sanatını, sansasyonel olma: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel olma çabasını,: 1 defa bulunmaktadır
olma çabasını, zenginliğinin: 1 defa bulunmaktadır
çabasını, zenginliğinin sırrını,: 1 defa bulunmaktadır
zenginliğinin sırrını, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
sırrını, kendisine yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yöneltilen sert: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen sert eleştirileri,: 1 defa bulunmaktadır
sert eleştirileri, 'tüccar-sanatçı': 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri, 'tüccar-sanatçı' sıfatıyla: 1 defa bulunmaktadır
'tüccar-sanatçı' sıfatıyla etiketlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla etiketlenmesini açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
etiketlenmesini açıklamayı kolaylaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı kolaylaştırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmak için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir 'çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
bir 'çağdaş sanat': 1 defa bulunmaktadır
'çağdaş sanat' parantezi: 1 defa bulunmaktadır
sanat' parantezi açalım.: 1 defa bulunmaktadır
parantezi açalım. MAKSAT: 1 defa bulunmaktadır
açalım. MAKSAT PROVOKASYON : 1 defa bulunmaktadır
MAKSAT PROVOKASYON  II.: 1 defa bulunmaktadır
PROVOKASYON  II. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
II. Dünya Savaşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı'nın ardındaki: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nın ardındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ardındaki ekonomik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyüme döneminde: 1 defa bulunmaktadır
büyüme döneminde sanat: 1 defa bulunmaktadır
döneminde sanat da: 1 defa bulunmaktadır
sanat da köklü: 1 defa bulunmaktadır
da köklü değişimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
köklü değişimlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
değişimlerinden birini geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
birini geçirmeye başladı: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye başladı ve: 1 defa bulunmaktadır
başladı ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün 'çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
bugün 'çağdaş sanat': 1 defa bulunmaktadır
'çağdaş sanat' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sanat' dediğimiz kavramın: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz kavramın öncüleri: 1 defa bulunmaktadır
kavramın öncüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
öncüleri ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sansasyon yaratmak,: 1 defa bulunmaktadır
Sansasyon yaratmak, insanları: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak, insanları provoke: 1 defa bulunmaktadır
insanları provoke etmek,: 1 defa bulunmaktadır
provoke etmek, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
etmek, cinsel ve: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ve dinsel: 1 defa bulunmaktadır
ve dinsel tabulara: 1 defa bulunmaktadır
dinsel tabulara dokunmak: 1 defa bulunmaktadır
tabulara dokunmak yeni: 1 defa bulunmaktadır
dokunmak yeni sanatın: 1 defa bulunmaktadır
yeni sanatın popüler: 1 defa bulunmaktadır
sanatın popüler unsurlarıydı.: 1 defa bulunmaktadır
popüler unsurlarıydı. Sanat: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarıydı. Sanat olanla: 1 defa bulunmaktadır
Sanat olanla olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olanla olmayan arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
olmayan arasındaki çizgi: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çizgi ancak: 1 defa bulunmaktadır
çizgi ancak uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
ancak uzmanların ayırt: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların ayırt edebileceği: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edebileceği kadar: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği kadar incelmişken,: 1 defa bulunmaktadır
kadar incelmişken, sanat-sermaye: 1 defa bulunmaktadır
incelmişken, sanat-sermaye ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
sanat-sermaye ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de karmaşıklaşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de karmaşıklaşmıştı. Galeriler,: 1 defa bulunmaktadır
karmaşıklaşmıştı. Galeriler, müzeler,: 1 defa bulunmaktadır
Galeriler, müzeler, müzayede: 1 defa bulunmaktadır
müzeler, müzayede evleri: 1 defa bulunmaktadır
müzayede evleri uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
evleri uluslararası şirketler: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketler gibi: 1 defa bulunmaktadır
şirketler gibi yönetilmeye: 1 defa bulunmaktadır
gibi yönetilmeye başlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmeye başlanmıştı. Borsada: 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştı. Borsada işlem: 1 defa bulunmaktadır
Borsada işlem gören: 1 defa bulunmaktadır
işlem gören şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
gören şirketlerle değerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle değerini artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
değerini artırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya çalışan sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sanatçılar aynı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar aynı tür: 1 defa bulunmaktadır
aynı tür spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
tür spekülasyon nesneleriydi: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyon nesneleriydi artık.: 1 defa bulunmaktadır
nesneleriydi artık. NASIL: 1 defa bulunmaktadır
artık. NASIL ÜNLÜ: 1 defa bulunmaktadır
NASIL ÜNLÜ OLDU?: 1 defa bulunmaktadır
ÜNLÜ OLDU? İşte: 1 defa bulunmaktadır
OLDU? İşte Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
İşte Hirst'ün sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün sırrı böyle: 1 defa bulunmaktadır
sırrı böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir ortamı: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamı iyi: 1 defa bulunmaktadır
ortamı iyi değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirmesinde yatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde yatıyordu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yatıyordu. Onun hikayesinin,: 1 defa bulunmaktadır
Onun hikayesinin, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
hikayesinin, örneğin Van: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Van Gogh'tan,: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh'tan, Dostoyevski'den,: 1 defa bulunmaktadır
Gogh'tan, Dostoyevski'den, Rodin'den: 1 defa bulunmaktadır
Dostoyevski'den, Rodin'den çok: 1 defa bulunmaktadır
Rodin'den çok günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
çok günümüzün hızla: 1 defa bulunmaktadır
günümüzün hızla para: 1 defa bulunmaktadır
hızla para kazanan: 1 defa bulunmaktadır
para kazanan tüccarlarına: 1 defa bulunmaktadır
kazanan tüccarlarına benzemesinin: 1 defa bulunmaktadır
tüccarlarına benzemesinin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
benzemesinin nedeni sözünü: 1 defa bulunmaktadır
nedeni sözünü ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sözünü ettiğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz bu 'çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
bu 'çağdaş sanatın': 1 defa bulunmaktadır
'çağdaş sanatın' yeni: 1 defa bulunmaktadır
sanatın' yeni ortamıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortamıydı. 1988'de,: 1 defa bulunmaktadır
ortamıydı. 1988'de, Goldsmiths: 1 defa bulunmaktadır
1988'de, Goldsmiths Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Goldsmiths Üniversitesi'nden arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden arkadaşlarını toplayarak,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını toplayarak, Thames: 1 defa bulunmaktadır
toplayarak, Thames Nehri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Thames Nehri'nin kıyısındaki: 1 defa bulunmaktadır
Nehri'nin kıyısındaki kullanılmayan: 1 defa bulunmaktadır
kıyısındaki kullanılmayan limanda: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayan limanda 'Freeze': 1 defa bulunmaktadır
limanda 'Freeze' sergisini: 1 defa bulunmaktadır
'Freeze' sergisini açtığında: 1 defa bulunmaktadır
sergisini açtığında hemen: 1 defa bulunmaktadır
açtığında hemen dikkat: 1 defa bulunmaktadır
hemen dikkat çekti: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti Hirst.: 1 defa bulunmaktadır
çekti Hirst. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Hirst. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de haberin: 1 defa bulunmaktadır
de haberin başında: 1 defa bulunmaktadır
haberin başında sözünü: 1 defa bulunmaktadır
başında sözünü ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sözünü ettiğimiz galerinin;: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz galerinin; Saatchi&Saatchi'nin: 1 defa bulunmaktadır
galerinin; Saatchi&Saatchi'nin dikkatini...: 1 defa bulunmaktadır
Saatchi&Saatchi'nin dikkatini... ONUN: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini... ONUN DA: 1 defa bulunmaktadır
ONUN DA 'PAZARCISI': 1 defa bulunmaktadır
DA 'PAZARCISI' VARDI: 1 defa bulunmaktadır
'PAZARCISI' VARDI Saatchi&Saatchi: 1 defa bulunmaktadır
VARDI Saatchi&Saatchi aslında: 1 defa bulunmaktadır
Saatchi&Saatchi aslında epey: 1 defa bulunmaktadır
aslında epey ünlü: 1 defa bulunmaktadır
epey ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir reklam: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam ajansıydı.: 1 defa bulunmaktadır
reklam ajansıydı. Birçoklarına: 1 defa bulunmaktadır
ajansıydı. Birçoklarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
Birçoklarına göre, kampanyasını: 1 defa bulunmaktadır
göre, kampanyasını yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasını yürüttüğü Margaret: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü Margaret Thatcher'ın: 1 defa bulunmaktadır
Margaret Thatcher'ın üç: 1 defa bulunmaktadır
Thatcher'ın üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kez başbakan seçilmesinde: 1 defa bulunmaktadır
başbakan seçilmesinde payı: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinde payı büyüktü.: 1 defa bulunmaktadır
payı büyüktü. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
büyüktü. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir koleksiyoner: 1 defa bulunmaktadır
bir koleksiyoner olan: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyoner olan ajansın: 1 defa bulunmaktadır
olan ajansın kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
ajansın kurucularından Charles: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Charles Saatchi: 1 defa bulunmaktadır
Charles Saatchi paranın: 1 defa bulunmaktadır
Saatchi paranın kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
paranın kokusunu almakta: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu almakta ustaydı: 1 defa bulunmaktadır
almakta ustaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ustaydı ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme Hirst: 1 defa bulunmaktadır
yetme Hirst ile: 1 defa bulunmaktadır
Hirst ile arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
ile arkadaşlarını kendisine: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını kendisine bağlamak: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
bağlamak için elindeki: 1 defa bulunmaktadır
için elindeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
elindeki tüm imkanları: 1 defa bulunmaktadır
tüm imkanları kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
imkanları kullanmaya hazırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya hazırdı. Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
hazırdı. Hirst'ün adının: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün adının geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
adının geçtiği çoğu: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği çoğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
çoğu yerde onun: 1 defa bulunmaktadır
yerde onun 'Britanyalı: 1 defa bulunmaktadır
onun 'Britanyalı Genç: 1 defa bulunmaktadır
'Britanyalı Genç Sanatçılar': 2 defa bulunmaktadır
Genç Sanatçılar' akımının: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar' akımının öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
akımının öncüsü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü olduğu söylenir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylenir ama: 1 defa bulunmaktadır
söylenir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
bu sanatçıların ve: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların ve akımın,: 1 defa bulunmaktadır
ve akımın, varlığını: 1 defa bulunmaktadır
akımın, varlığını ve: 1 defa bulunmaktadır
varlığını ve etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
ve etkinliğini önemli: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde Saatchi'ye: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Saatchi'ye borçlu: 1 defa bulunmaktadır
Saatchi'ye borçlu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
borçlu olduğuna pek: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna pek değinilmez.: 1 defa bulunmaktadır
pek değinilmez. Saatchi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
değinilmez. Saatchi'nin, Hirst'e: 1 defa bulunmaktadır
Saatchi'nin, Hirst'e ve: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'e ve arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarına 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına 1992'de 'Britanyalı: 1 defa bulunmaktadır
1992'de 'Britanyalı Genç: 1 defa bulunmaktadır
'Britanyalı Genç Sanatçılar': 2 defa bulunmaktadır
Genç Sanatçılar' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar' başlığıyla açtığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla açtığı sergi,: 1 defa bulunmaktadır
açtığı sergi, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sergi, sanat tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
sanat tarihinin dönüm: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin dönüm noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktalarından biridir: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biridir oysa.: 1 defa bulunmaktadır
biridir oysa. SPEKÜLASYONDA: 1 defa bulunmaktadır
oysa. SPEKÜLASYONDA YENİ: 1 defa bulunmaktadır
SPEKÜLASYONDA YENİ BOYUT: 1 defa bulunmaktadır
YENİ BOYUT Cemiyette: 1 defa bulunmaktadır
BOYUT Cemiyette hızla: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyette hızla popüler: 1 defa bulunmaktadır
hızla popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir figüre: 1 defa bulunmaktadır
bir figüre dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
figüre dönüşen Hirst,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen Hirst, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Hirst, kendi işlerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi işlerini kendi: 1 defa bulunmaktadır
işlerini kendi yürütmeye: 1 defa bulunmaktadır
kendi yürütmeye başladığında: 1 defa bulunmaktadır
yürütmeye başladığında 'tüccar': 1 defa bulunmaktadır
başladığında 'tüccar' sıfatıyla: 1 defa bulunmaktadır
'tüccar' sıfatıyla da: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla da etiketlendi.: 1 defa bulunmaktadır
da etiketlendi. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
etiketlendi. Örneğin o: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin o çok: 1 defa bulunmaktadır
o çok ünlü,: 1 defa bulunmaktadır
çok ünlü, 'Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü, 'Tanrı Aşkına': 1 defa bulunmaktadır
'Tanrı Aşkına' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Aşkına' adlı pırlantalı: 1 defa bulunmaktadır
adlı pırlantalı kafatası: 1 defa bulunmaktadır
pırlantalı kafatası heykelini: 1 defa bulunmaktadır
kafatası heykelini kendisi: 1 defa bulunmaktadır
heykelini kendisi açık: 1 defa bulunmaktadır
kendisi açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya çıkardı. Eseri: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Eseri 88: 1 defa bulunmaktadır
Eseri 88 milyon: 1 defa bulunmaktadır
88 milyon dolara: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 1 defa bulunmaktadır
dolara satın alansa: 1 defa bulunmaktadır
satın alansa yine: 1 defa bulunmaktadır
alansa yine kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
yine kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de ortak: 1 defa bulunmaktadır
de ortak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir şirketti.: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketti. Spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
şirketti. Spekülasyon yaratmaya: 1 defa bulunmaktadır
Spekülasyon yaratmaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaya yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut kazandırmış,: 1 defa bulunmaktadır
boyut kazandırmış, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmış, herkesin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
herkesin tepkisini çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekmişti. SATILIK: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. SATILIK ECZANE: 1 defa bulunmaktadır
SATILIK ECZANE Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
ECZANE Hirst'ün İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün İstanbul'daki sergisinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki sergisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
sergisinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Pharmacy': 1 defa bulunmaktadır
alan 'Pharmacy' (Eczane): 1 defa bulunmaktadır
'Pharmacy' (Eczane) serisinden: 1 defa bulunmaktadır
(Eczane) serisinden işlerin: 1 defa bulunmaktadır
serisinden işlerin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
işlerin hikayesi de: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun 'girişimci: 1 defa bulunmaktadır
onun 'girişimci sanatçı'lığı: 1 defa bulunmaktadır
'girişimci sanatçı'lığı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı'lığı hakkında iyi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir fikir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
fikir veriyor. 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 2004'te Londra: 1 defa bulunmaktadır
2004'te Londra Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Londra Sanat Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Fuarı sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı sürerken, büyük: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli işlerini: 1 defa bulunmaktadır
önemli işlerini değil: 1 defa bulunmaktadır
işlerini değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki ortakla: 1 defa bulunmaktadır
iki ortakla işlettiği: 1 defa bulunmaktadır
ortakla işlettiği barın: 1 defa bulunmaktadır
işlettiği barın eşyalarını: 1 defa bulunmaktadır
barın eşyalarını açık: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarını açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya çıkarmıştı;: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya çıkarmıştı; iki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştı; iki ecza: 1 defa bulunmaktadır
iki ecza dolabı,: 1 defa bulunmaktadır
ecza dolabı, Martini: 1 defa bulunmaktadır
dolabı, Martini kadehleri,: 1 defa bulunmaktadır
Martini kadehleri, Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
kadehleri, Hirst'ün ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün ünlü renkli: 1 defa bulunmaktadır
ünlü renkli noktalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
renkli noktalarıyla süslenmiş: 1 defa bulunmaktadır
noktalarıyla süslenmiş tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
süslenmiş tuvalet kapakları: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet kapakları ve: 1 defa bulunmaktadır
kapakları ve 'birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ve 'birkaç parça': 1 defa bulunmaktadır
'birkaç parça' eşya: 1 defa bulunmaktadır
parça' eşya daha...: 1 defa bulunmaktadır
eşya daha... Sotheby's'de: 1 defa bulunmaktadır
daha... Sotheby's'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Sotheby's'de yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık artırmada: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmada bu: 1 defa bulunmaktadır
artırmada bu 'eserler'den: 1 defa bulunmaktadır
bu 'eserler'den yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
'eserler'den yalnızca ecza: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca ecza dolabı: 1 defa bulunmaktadır
ecza dolabı 2,4: 1 defa bulunmaktadır
dolabı 2,4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,4 milyon Sterlin'e: 1 defa bulunmaktadır
milyon Sterlin'e satılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Sterlin'e satılmıştı. SANAT;: 1 defa bulunmaktadır
satılmıştı. SANAT; BEN: 1 defa bulunmaktadır
SANAT; BEN NE: 1 defa bulunmaktadır
BEN NE DERSEM: 1 defa bulunmaktadır
NE DERSEM O!: 1 defa bulunmaktadır
DERSEM O! Hirst'ün: 1 defa bulunmaktadır
O! Hirst'ün 1998'den: 1 defa bulunmaktadır
Hirst'ün 1998'den 2003'e: 1 defa bulunmaktadır
1998'den 2003'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2003'e kadar açık: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık kalan,: 1 defa bulunmaktadır
açık kalan, eczane: 1 defa bulunmaktadır
kalan, eczane biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
eczane biçiminde dekore: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde dekore edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
dekore edilmiş barının: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş barının adı: 1 defa bulunmaktadır
barının adı 'Pharmacy'ydi: 1 defa bulunmaktadır
adı 'Pharmacy'ydi ve: 1 defa bulunmaktadır
'Pharmacy'ydi ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu süre: 1 defa bulunmaktadır
bu süre boyunca: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
boyunca birbirinden popüler: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden popüler arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
popüler arkadaşlarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla bu barda: 1 defa bulunmaktadır
bu barda görüşüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
barda görüşüyordu. Prada: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyordu. Prada tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
Prada tasarımı ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ameliyat önlükleri: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat önlükleri giymiş: 1 defa bulunmaktadır
önlükleri giymiş garson: 1 defa bulunmaktadır
giymiş garson kadınların: 1 defa bulunmaktadır
garson kadınların sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kadınların sunduğu içkileri: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu içkileri bir: 1 defa bulunmaktadır
içkileri bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Kate: 1 defa bulunmaktadır
gün Kate Moss'la,: 2 defa bulunmaktadır
Kate Moss'la, başka: 1 defa bulunmaktadır
Moss'la, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün Robbie: 1 defa bulunmaktadır
gün Robbie Williams'la: 2 defa bulunmaktadır
Robbie Williams'la yudumluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Williams'la yudumluyordu. Muhabbetleri: 1 defa bulunmaktadır
yudumluyordu. Muhabbetleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Muhabbetleri sırasında sanattan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sanattan söz: 1 defa bulunmaktadır
sanattan söz açılıyorduysa: 1 defa bulunmaktadır
söz açılıyorduysa eğer,: 1 defa bulunmaktadır
açılıyorduysa eğer, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
eğer, muhtemelen neyin: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen neyin sanat: 1 defa bulunmaktadır
neyin sanat olup: 1 defa bulunmaktadır
sanat olup neyin: 1 defa bulunmaktadır
olup neyin olmadığının,: 1 defa bulunmaktadır
neyin olmadığının, iki: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının, iki dudağı: 1 defa bulunmaktadır
iki dudağı arasından: 1 defa bulunmaktadır
dudağı arasından çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
arasından çıkacak söze: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak söze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
söze bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
