Müzakere sürecine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sürecine nasıl gelindi?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelindi? PKK: 1 defa bulunmaktadır
gelindi? PKK terörünü: 1 defa bulunmaktadır
PKK terörünü bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
terörünü bitirmek için: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek için İmralı: 2 defa bulunmaktadır
için İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler başladı.: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeler başladı. Peki,: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Peki, Oslo: 2 defa bulunmaktadır
Peki, Oslo sonrası: 2 defa bulunmaktadır
Oslo sonrası bu: 2 defa bulunmaktadır
sonrası bu süreç: 2 defa bulunmaktadır
bu süreç nasıl: 2 defa bulunmaktadır
süreç nasıl gelişti?: 2 defa bulunmaktadır
nasıl gelişti? Özkan: 1 defa bulunmaktadır
gelişti? Özkan Tamirak: 1 defa bulunmaktadır
Özkan Tamirak PKK: 1 defa bulunmaktadır
Tamirak PKK terörünü: 1 defa bulunmaktadır
PKK terörünü bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
terörünü bitirmek için: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek için İmralı: 2 defa bulunmaktadır
için İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşmeler: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler başladı.: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeler başladı. Peki,: 2 defa bulunmaktadır
başladı. Peki, Oslo: 2 defa bulunmaktadır
Peki, Oslo sonrası: 2 defa bulunmaktadır
Oslo sonrası bu: 2 defa bulunmaktadır
sonrası bu süreç: 2 defa bulunmaktadır
bu süreç nasıl: 2 defa bulunmaktadır
süreç nasıl gelişti?: 2 defa bulunmaktadır
nasıl gelişti? Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
gelişti? Müzakere başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere başlamadan önce: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan önce çok: 1 defa bulunmaktadır
önce çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmıştı. KCK: 1 defa bulunmaktadır
atılmıştı. KCK operasyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarıyla köşeye: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarıyla köşeye sıkışan: 1 defa bulunmaktadır
köşeye sıkışan terör: 1 defa bulunmaktadır
sıkışan terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik mayıs: 1 defa bulunmaktadır
yönelik mayıs ayı: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibarıyla Hakkari,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla Hakkari, Şırnak,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari, Şırnak, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak, Diyarbakır başta: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere polis-asker: 1 defa bulunmaktadır
üzere polis-asker ortak: 1 defa bulunmaktadır
polis-asker ortak operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ortak operasyonlar düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar düzenledi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. İstanbul polisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul polisi eylem: 1 defa bulunmaktadır
polisi eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için gömülmüş: 1 defa bulunmaktadır
için gömülmüş bombaları: 1 defa bulunmaktadır
gömülmüş bombaları bir: 1 defa bulunmaktadır
bombaları bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir buldu.: 1 defa bulunmaktadır
bir buldu. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
buldu. İstihbarat raporlarına: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat raporlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
raporlarına göre örgüt: 1 defa bulunmaktadır
göre örgüt yaz: 1 defa bulunmaktadır
örgüt yaz ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaz ayındaki operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki operasyonlarda 1400: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda 1400 adamını: 1 defa bulunmaktadır
1400 adamını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
adamını kaybetti. 'Vur-çekil': 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. 'Vur-çekil' değil,: 1 defa bulunmaktadır
'Vur-çekil' değil, 'Vur-kal': 1 defa bulunmaktadır
değil, 'Vur-kal' taktiği: 1 defa bulunmaktadır
'Vur-kal' taktiği işe: 1 defa bulunmaktadır
taktiği işe yaradı.: 1 defa bulunmaktadır
işe yaradı. Bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
yaradı. Bölgedeki komutanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgedeki komutanlar, 'istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
komutanlar, 'istihbarat ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
'istihbarat ayrımı yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı yapmayın gelen: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın gelen her: 1 defa bulunmaktadır
gelen her bilgi: 1 defa bulunmaktadır
her bilgi önemlidir': 1 defa bulunmaktadır
bilgi önemlidir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir' diyerek 'operasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 'operasyonlara devam': 1 defa bulunmaktadır
'operasyonlara devam' talimatı: 1 defa bulunmaktadır
devam' talimatı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi. Asker: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Asker dağdan: 1 defa bulunmaktadır
Asker dağdan inmedi.: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inmedi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
inmedi. Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat destek: 1 defa bulunmaktadır
Harekat destek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
destek oldu. Teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Teröristler, kış: 1 defa bulunmaktadır
Teröristler, kış üstlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
kış üstlenmesine gidemedi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmesine gidemedi. Sığınaklar: 1 defa bulunmaktadır
gidemedi. Sığınaklar imha: 1 defa bulunmaktadır
Sığınaklar imha edildi,: 1 defa bulunmaktadır
imha edildi, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
edildi, örgüt üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
örgüt üyeleri dağda: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri dağda açlıkla: 1 defa bulunmaktadır
dağda açlıkla karşı: 1 defa bulunmaktadır
açlıkla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldı. Bomba: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bomba taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Bomba taşıyan kuryeler: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan kuryeler metropollere: 1 defa bulunmaktadır
kuryeler metropollere gidemeden: 1 defa bulunmaktadır
metropollere gidemeden yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
gidemeden yakalandı. Pek: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok terörist,: 1 defa bulunmaktadır
çok terörist, kış: 1 defa bulunmaktadır
terörist, kış üslenmesine: 1 defa bulunmaktadır
kış üslenmesine gidemeden: 1 defa bulunmaktadır
üslenmesine gidemeden ya: 1 defa bulunmaktadır
gidemeden ya soğuktan: 1 defa bulunmaktadır
ya soğuktan ya: 1 defa bulunmaktadır
soğuktan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
da çatışmada öldü.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada öldü. Fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Fırsatını bulan: 1 defa bulunmaktadır
Fırsatını bulan çok: 1 defa bulunmaktadır
bulan çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda terörist: 1 defa bulunmaktadır
sayıda terörist ise: 1 defa bulunmaktadır
terörist ise teslim: 1 defa bulunmaktadır
ise teslim oldu,: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu, Pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
oldu, Pişmanlık Yasası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Pişmanlık Yasası'ndan faydalandı.: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'ndan faydalandı. KANDİL: 1 defa bulunmaktadır
faydalandı. KANDİL NASIL: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL NASIL BAKAR: 1 defa bulunmaktadır
NASIL BAKAR KANDİL'de: 1 defa bulunmaktadır
BAKAR KANDİL'de ise: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL'de ise durum: 1 defa bulunmaktadır
ise durum biraz: 1 defa bulunmaktadır
durum biraz karışık.: 1 defa bulunmaktadır
biraz karışık. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
karışık. Sözde komuta: 1 defa bulunmaktadır
Sözde komuta kademesi: 1 defa bulunmaktadır
komuta kademesi birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
kademesi birbirlerine güvenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine güvenmiyor. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
güvenmiyor. PKK'nın şahinleri,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın şahinleri, 'Ankaralılar: 1 defa bulunmaktadır
şahinleri, 'Ankaralılar Grubu': 1 defa bulunmaktadır
'Ankaralılar Grubu' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Grubu' olarak tanınan: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınan Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Mustafa Karasu,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Karasu, Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Karasu, Cemil Bayık,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık, Duran: 1 defa bulunmaktadır
Bayık, Duran Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Duran Kalkan, Fehman: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu isimler: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu isimler müzakereye: 1 defa bulunmaktadır
isimler müzakereye karşı.: 1 defa bulunmaktadır
müzakereye karşı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
karşı. Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan ise: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
daha ılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı ve örgütün: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütün silah: 1 defa bulunmaktadır
örgütün silah bırakmasını: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
bırakmasını isteyen taraftan.: 1 defa bulunmaktadır
isteyen taraftan. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taraftan. Bu iç: 1 defa bulunmaktadır
Bu iç karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklık da: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık da müzakere: 1 defa bulunmaktadır
da müzakere sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
müzakere sürecinin hızlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin hızlanmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
hızlanmasına yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı. Bayık,: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bayık, Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Bayık, Kalkan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin pasaportları: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin pasaportları ceplerinde.: 1 defa bulunmaktadır
pasaportları ceplerinde. Kaçabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
ceplerinde. Kaçabilirler. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kaçabilirler. Özellikle Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Öcalan'ın Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın Kandil'in bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'in bilgisi dışında: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dışında ölüm: 1 defa bulunmaktadır
dışında ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarını bitirmesi: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını bitirmesi örgütü: 1 defa bulunmaktadır
bitirmesi örgütü karıştırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
örgütü karıştırmıştı. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmıştı. Öcalan bu: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan bu talimatla: 1 defa bulunmaktadır
bu talimatla 'Lider: 1 defa bulunmaktadır
talimatla 'Lider benim': 1 defa bulunmaktadır
'Lider benim' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
benim' demişti. AİLELER: 1 defa bulunmaktadır
demişti. AİLELER İKNA: 1 defa bulunmaktadır
AİLELER İKNA OLDU: 1 defa bulunmaktadır
İKNA OLDU ÖRGÜT: 1 defa bulunmaktadır
OLDU ÖRGÜT köşeye: 1 defa bulunmaktadır
ÖRGÜT köşeye sıkışmış: 1 defa bulunmaktadır
köşeye sıkışmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
sıkışmış durumda. Dağa: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Dağa götürecek: 1 defa bulunmaktadır
Dağa götürecek adam: 1 defa bulunmaktadır
götürecek adam bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
adam bulmakta da: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük zorluk: 1 defa bulunmaktadır
büyük zorluk yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşıyor. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. İstihbarat birimleri,: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat birimleri, teröre: 1 defa bulunmaktadır
birimleri, teröre bulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
teröre bulaşmış veya: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmış veya bulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
veya bulaşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmak üzere olan: 1 defa bulunmaktadır
üzere olan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşık 4500: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4500 gencin: 1 defa bulunmaktadır
4500 gencin aileleriyle: 1 defa bulunmaktadır
gencin aileleriyle bire: 1 defa bulunmaktadır
aileleriyle bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bire bir temasa: 1 defa bulunmaktadır
bir temasa geçti.: 1 defa bulunmaktadır
temasa geçti. Aileler: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Aileler ikna: 1 defa bulunmaktadır
Aileler ikna ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ikna ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada yüzde 78: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 78 oranında: 1 defa bulunmaktadır
78 oranında başarı: 1 defa bulunmaktadır
oranında başarı sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlandığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı açıklandı. ASKER-POLİS: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. ASKER-POLİS UMUTLU: 1 defa bulunmaktadır
ASKER-POLİS UMUTLU GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
UMUTLU GÜVENLİK birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK birimlerinin geri: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmaya: 1 defa bulunmaktadır
adım atmaya niyeti: 1 defa bulunmaktadır
atmaya niyeti yok.: 1 defa bulunmaktadır
niyeti yok. Üst: 1 defa bulunmaktadır
yok. Üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
Üst düzey yetkililerde: 1 defa bulunmaktadır
düzey yetkililerde 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerde 'Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu işi artık: 1 defa bulunmaktadır
işi artık bitiriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
artık bitiriyoruz' inancı: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyoruz' inancı hakim.: 1 defa bulunmaktadır
inancı hakim. Alarm: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Alarm hali: 1 defa bulunmaktadır
Alarm hali sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
hali sürecek. Moraller: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Moraller yerinde.: 1 defa bulunmaktadır
Moraller yerinde. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yerinde. Polis ve: 1 defa bulunmaktadır
Polis ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililer, müzakere: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, müzakere sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
müzakere sürecinden çok: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden çok umutlu.: 1 defa bulunmaktadır
çok umutlu. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. Eğer derin: 1 defa bulunmaktadır
Eğer derin yapılar: 1 defa bulunmaktadır
derin yapılar yine: 1 defa bulunmaktadır
yapılar yine devreye: 1 defa bulunmaktadır
yine devreye girmezse: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmezse bu: 1 defa bulunmaktadır
girmezse bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
sürecin diğerlerine benzemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine benzemeyeceğine inanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
benzemeyeceğine inanıyorlar. BÖLGE: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorlar. BÖLGE halkı: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGE halkı ise: 1 defa bulunmaktadır
halkı ise terörden: 1 defa bulunmaktadır
ise terörden bıkmış: 1 defa bulunmaktadır
terörden bıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
bıkmış durumda. Çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Çocuklarını PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarını PKK'ya vermek: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya vermek istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden örgüt: 1 defa bulunmaktadır
yüzden örgüt 12-13: 1 defa bulunmaktadır
örgüt 12-13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
12-13 yaşındaki çocukları: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocukları köylerden: 1 defa bulunmaktadır
çocukları köylerden kaçırmaya: 1 defa bulunmaktadır
köylerden kaçırmaya başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmaya başlamış. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Bölge halkı,: 1 defa bulunmaktadır
Bölge halkı, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
halkı, örgüt üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
örgüt üyelerini gizlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini gizlemiyor. En: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor. En küçük: 1 defa bulunmaktadır
En küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir gelişmede: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmede güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
gelişmede güvenlik güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerine bilgi: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine bilgi veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
