Yarayı deşmeyin merhem: 1 defa bulunmaktadır
deşmeyin merhem sürün: 1 defa bulunmaktadır
merhem sürün İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
sürün İmralı'da terör: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'da terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü lideri: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
lideri Öcalan'la görüşen: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Ahmet Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten ilk açıklama:: 1 defa bulunmaktadır
ilk açıklama: Kanayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: Kanayan bir: 1 defa bulunmaktadır
Kanayan bir yara: 1 defa bulunmaktadır
bir yara var.: 1 defa bulunmaktadır
yara var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu yarayı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yarayı deşmekten,: 1 defa bulunmaktadır
yarayı deşmekten, kaşımaktan: 1 defa bulunmaktadır
deşmekten, kaşımaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaktan ziyade herkes: 2 defa bulunmaktadır
ziyade herkes merhem: 2 defa bulunmaktadır
herkes merhem sürmeli...: 1 defa bulunmaktadır
merhem sürmeli... Helin: 1 defa bulunmaktadır
sürmeli... Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
ALP Ahmet Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten İmralı açıklaması...: 1 defa bulunmaktadır
İmralı açıklaması... BDP: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması... BDP Batman: 1 defa bulunmaktadır
BDP Batman Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata ile: 1 defa bulunmaktadır
Ata ile İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
ile İmralı'ya giderek: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya giderek Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
giderek Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la görüşen: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşen Mardin: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve DTK: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK Genel: 1 defa bulunmaktadır
DTK Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Türk, dün: 1 defa bulunmaktadır
Türk, dün Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
dün Diyarbakır'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a geldi. Türk,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türk, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Türk, BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ile görüştü,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü, medyadan: 1 defa bulunmaktadır
görüştü, medyadan uzak: 1 defa bulunmaktadır
medyadan uzak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalıştı. Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Diyarbakır'daki görüşmeleri : 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki görüşmeleri  ev: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri  ev ziyaretleri: 1 defa bulunmaktadır
ev ziyaretleri şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleri şeklinde gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde gerçekleştirdi. ANKARA'ya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. ANKARA'ya dönmeden: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'ya dönmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
dönmeden önce havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
önce havaalanında kısa: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Türk,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk, 'Başından: 1 defa bulunmaktadır
Türk, 'Başından beri: 1 defa bulunmaktadır
'Başından beri söylediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
beri söylediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimiz bu sürecin,: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin, barışa: 1 defa bulunmaktadır
sürecin, barışa evrilmesi: 1 defa bulunmaktadır
barışa evrilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
evrilmesi konusunda kim: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kim ne: 1 defa bulunmaktadır
kim ne katkı: 1 defa bulunmaktadır
ne katkı sunarsa: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunarsa memnun: 1 defa bulunmaktadır
sunarsa memnun oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
memnun oluruz. Meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Meseleyi çok: 1 defa bulunmaktadır
Meseleyi çok büyütmemek: 1 defa bulunmaktadır
çok büyütmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
büyütmemek gerek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ama kanayan: 1 defa bulunmaktadır
Ama kanayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kanayan bir yara: 1 defa bulunmaktadır
bir yara var,: 1 defa bulunmaktadır
yara var, bu: 1 defa bulunmaktadır
var, bu yarayı: 1 defa bulunmaktadır
bu yarayı deşmek,: 1 defa bulunmaktadır
yarayı deşmek, kaşımaktan: 1 defa bulunmaktadır
deşmek, kaşımaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaktan ziyade herkes: 2 defa bulunmaktadır
ziyade herkes merhem: 2 defa bulunmaktadır
herkes merhem sürmeli.: 1 defa bulunmaktadır
merhem sürmeli. Basına: 1 defa bulunmaktadır
sürmeli. Basına da: 1 defa bulunmaktadır
Basına da söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
da söylüyorum hassas: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum hassas süreçlerden: 1 defa bulunmaktadır
hassas süreçlerden geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerden geçiyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. İnşallah olumlu: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah olumlu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
olumlu noktaya varır.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya varır. Zamanı: 1 defa bulunmaktadır
varır. Zamanı gelince: 1 defa bulunmaktadır
Zamanı gelince görüşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
gelince görüşmeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyle ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapılacak': 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak' dedi. KIŞANAK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KIŞANAK AVRUPA'DA: 1 defa bulunmaktadır
KIŞANAK AVRUPA'DA YOĞUN: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA YOĞUN trafik: 1 defa bulunmaktadır
YOĞUN trafik ise: 1 defa bulunmaktadır
trafik ise sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ise sürüyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın Avrupa'ya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gittiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
gittiği öğrenildi. BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. BDP'lilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
ve pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü grup: 1 defa bulunmaktadır
günü grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında açıklama: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında açıklama yapılabileceği: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılabileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceği belirtiliyor. 'MUHATAP: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 'MUHATAP İMRALI': 1 defa bulunmaktadır
'MUHATAP İMRALI' BDP: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI' BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili Nursel: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nursel Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Nursel Aydoğan ise: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Kürt sorunun: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için gerçek: 1 defa bulunmaktadır
için gerçek muhattap: 1 defa bulunmaktadır
gerçek muhattap Öcalan'dır.: 1 defa bulunmaktadır
muhattap Öcalan'dır. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. BDP'nin sürece: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece katılması: 1 defa bulunmaktadır
sürece katılması ve: 1 defa bulunmaktadır
katılması ve Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ve Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesi yeni: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yeni sürecin: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürecin önünü: 1 defa bulunmaktadır
sürecin önünü açacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
önünü açacaktır. Sürecin: 1 defa bulunmaktadır
açacaktır. Sürecin heba: 1 defa bulunmaktadır
Sürecin heba edilmemesini,: 1 defa bulunmaktadır
heba edilmemesini, istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini, istiyoruz. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. AKP'nin çözüme: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin çözüme yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çözüme yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir çabası: 1 defa bulunmaktadır
bir çabası olabilir: 1 defa bulunmaktadır
çabası olabilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu samimiyetle: 1 defa bulunmaktadır
bunu samimiyetle göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetle göstermesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerekiyor. Kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kalıcı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Kalıcı çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için Kandil: 1 defa bulunmaktadır
için Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve akil: 1 defa bulunmaktadır
ve akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
akil adamların da: 1 defa bulunmaktadır
adamların da devreye: 1 defa bulunmaktadır
da devreye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerekiyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İlk adım: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
adım çatışmaların durdurulması.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların durdurulması. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması. Hükümet hala: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet hala operasyon: 1 defa bulunmaktadır
hala operasyon yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapıyor. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi 10: 1 defa bulunmaktadır
gecesi 10 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
10 PKK'lı hayatını: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı hayatını kaybetti'.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti'. BDP: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti'. BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş ise: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ise 'Henüz: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Henüz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
'Henüz hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey net: 1 defa bulunmaktadır
şey net değil': 1 defa bulunmaktadır
net değil' diye: 1 defa bulunmaktadır
değil' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu .: 1 defa bulunmaktadır
konuştu . Baydemir'e: 1 defa bulunmaktadır
. Baydemir'e mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'e mesaj mı?: 1 defa bulunmaktadır
mesaj mı? TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
mı? TÜRK dün: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK dün Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
dün Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'i de: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i de ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
de ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Ziyaret,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ziyaret, 'Öcalan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaret, 'Öcalan'dan Baydemir'e: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'dan Baydemir'e mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'e mesaj mı: 1 defa bulunmaktadır
mesaj mı var': 1 defa bulunmaktadır
mı var' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
var' sorusunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu gündeme taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıdı. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Öcalan, 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, 'Silah miadını: 1 defa bulunmaktadır
'Silah miadını doldurmuştur': 1 defa bulunmaktadır
miadını doldurmuştur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
doldurmuştur' diyen Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
diyen Baydemir'i sert: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir dile: 1 defa bulunmaktadır
bir dile eleştirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
dile eleştirmiş, 'Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiş, 'Silahlı güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
'Silahlı güçlerin pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin pozisyonu ve: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonu ve geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
geleceği hakkında Kandil: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Kandil bile: 1 defa bulunmaktadır
Kandil bile tek: 1 defa bulunmaktadır
bile tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına karar: 1 defa bulunmaktadır
başına karar veremezken,: 1 defa bulunmaktadır
karar veremezken, bunları: 1 defa bulunmaktadır
veremezken, bunları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bunları nasıl söyleyebiliyorlar?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl söyleyebiliyorlar?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliyorlar?' demişti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
demişti. DHA Temas: 1 defa bulunmaktadır
DHA Temas Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Temas Grubu Ergin'le: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Ergin'le görüştü: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'le görüştü AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
görüştü AÇLIK grevleri: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK grevleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sırasında oluşturulan,: 1 defa bulunmaktadır
sırasında oluşturulan, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan, Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar, Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, Güneydoğu Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Şah: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şah İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Bedirhanoğlu, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, işadamı Osman: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Osman Kavala: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kavala ve: 1 defa bulunmaktadır
Kavala ve gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
ve gazeteci Mithat: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Mithat Sancar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Sancar'ın gibi: 1 defa bulunmaktadır
Sancar'ın gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı Temas: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Temas ve: 1 defa bulunmaktadır
Temas ve Diyalo: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyalo Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Diyalo Grubu Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin'i: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'i ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
etti. Heyet İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Heyet İmralı görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmelerine katkı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katkı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlamak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak istediklerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini iletti. Temas: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Temas grubu: 1 defa bulunmaktadır
Temas grubu BDP,: 1 defa bulunmaktadır
grubu BDP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
BDP, CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'den randevu: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den randevu isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
randevu isteyecek. Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Bedirhanoğlu, 'Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, 'Bakan, sürecin: 1 defa bulunmaktadır
'Bakan, sürecin olumluya: 1 defa bulunmaktadır
sürecin olumluya dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
olumluya dönmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi konusunda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda herkesin çaba: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çaba göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti': 1 defa bulunmaktadır
ifade etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi. Sancar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sancar ise: 1 defa bulunmaktadır
Sancar ise 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Öncelikle partilerden: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle partilerden randevu: 1 defa bulunmaktadır
partilerden randevu isteyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
randevu isteyeceğiz. İhtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiz. İhtiyaç duyulursa: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaç duyulursa biz: 1 defa bulunmaktadır
duyulursa biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
de İmralı'ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek isteriz': 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
isteriz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Karayılan ne: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan ne dedi?: 1 defa bulunmaktadır
ne dedi? İMRALI'da: 1 defa bulunmaktadır
dedi? İMRALI'da görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'da görüşmeler Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler Kandil'de de: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de de yankı: 1 defa bulunmaktadır
de yankı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
yankı buldu. Terör: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
örgütü liderlerinden Murat: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan sürecin bu: 1 defa bulunmaktadır
sürecin bu aşaması: 1 defa bulunmaktadır
bu aşaması için: 1 defa bulunmaktadır
aşaması için 'önemli': 1 defa bulunmaktadır
için 'önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
'önemli' dedi. PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. PKK'ya yakın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir siteye: 1 defa bulunmaktadır
bir siteye şu: 1 defa bulunmaktadır
siteye şu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamayı yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı: 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Ama esas: 1 defa bulunmaktadır
'Ama esas önemli: 1 defa bulunmaktadır
esas önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan silahlı: 1 defa bulunmaktadır
olan silahlı güçlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
silahlı güçlerdir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
güçlerdir. Bizim direkt: 1 defa bulunmaktadır
Bizim direkt önderlikle: 1 defa bulunmaktadır
direkt önderlikle diyalog: 1 defa bulunmaktadır
önderlikle diyalog içinde: 1 defa bulunmaktadır
diyalog içinde olmamız: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerekiyor. Geniş: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Geniş komutanlık: 1 defa bulunmaktadır
Geniş komutanlık kademesi: 1 defa bulunmaktadır
komutanlık kademesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kademesi ve savaşçı: 1 defa bulunmaktadır
ve savaşçı yapısının: 1 defa bulunmaktadır
savaşçı yapısının ikna: 1 defa bulunmaktadır
yapısının ikna edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ikna edilmesi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var. İlk: 1 defa bulunmaktadır
var. İlk atılacak: 1 defa bulunmaktadır
İlk atılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
atılacak olan adım: 1 defa bulunmaktadır
olan adım İmralı'daki: 1 defa bulunmaktadır
adım İmralı'daki pozisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'daki pozisyonunun değiştirilmesi.': 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunun değiştirilmesi.' PYD'ye: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi.' PYD'ye talimatı: 1 defa bulunmaktadır
PYD'ye talimatı Kandil: 1 defa bulunmaktadır
talimatı Kandil vermiş: 1 defa bulunmaktadır
Kandil vermiş TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
vermiş TÜRK istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK istihbarat birimleri,: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimleri, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
birimleri, PKK'nın Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Suriye'deki uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki uzantısı PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı PYD'nin tüm: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin tüm talimatları: 1 defa bulunmaktadır
tüm talimatları Kandil'den: 1 defa bulunmaktadır
talimatları Kandil'den aldığını: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'den aldığını saptadı.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını saptadı. Bİr: 1 defa bulunmaktadır
saptadı. Bİr süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bİr süredir devam: 1 defa bulunmaktadır
süredir devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
eden istihbarat çalışması: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat çalışması neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışması neticesinde Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde Ankara, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Suriye'deki PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki PYD'nin talimatlarını: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin talimatlarını Kandil'den: 1 defa bulunmaktadır
talimatlarını Kandil'den aldığını: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'den aldığını kesinleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını kesinleştirdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kesinleştirdi. Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bilgi üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
de PYD'nin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
almasını kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgi olarak: 1 defa bulunmaktadır
çizgi olarak belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu bilginin: 1 defa bulunmaktadır
bu bilginin paylaşıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bilginin paylaşıldığı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldığı vurgulandı. Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
