Kapsamlı ve titiz: 1 defa bulunmaktadır
ve titiz çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
titiz çalışıyoruz Milli: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müsteşarı Zararsız,: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Zararsız, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız, AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu yeni lise: 1 defa bulunmaktadır
yeni lise sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
lise sistemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle ilgili tarafların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tarafların görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
tarafların görüşlerini aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldıklarını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi, 'Endişeye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Endişeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
'Endişeye gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
gerek yok' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
yok' mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi: Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ankara'dan verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan verdiğimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
verdiğimiz bir kararın: 1 defa bulunmaktadır
bir kararın 74: 1 defa bulunmaktadır
kararın 74 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
74 milyonluk ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
milyonluk ülkenin her: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin her santimetrekaresini: 2 defa bulunmaktadır
her santimetrekaresini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
santimetrekaresini nasıl etkileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyeceğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini biliyoruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için 40: 1 defa bulunmaktadır
için 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kere: 2 defa bulunmaktadır
bin kere düşünüp: 2 defa bulunmaktadır
kere düşünüp bir: 2 defa bulunmaktadır
düşünüp bir karar: 2 defa bulunmaktadır
bir karar veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz Çiğdem Toker: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Toker Milli: 1 defa bulunmaktadır
Toker Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın üzerinde çalıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı, liselerin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı, liselerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
liselerin yeniden yapılandırılması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılması projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılması projesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle ilgili haberlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili haberlerimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
haberlerimiz hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca ses: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ses getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ses getirdi. Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ortaöğretim alanında: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim alanında radikal: 1 defa bulunmaktadır
alanında radikal değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
radikal değişiklikler öngören: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler öngören projenin: 1 defa bulunmaktadır
öngören projenin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
projenin neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir başlığı: 1 defa bulunmaktadır
bir başlığı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
başlığı ayrı tartışma: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tartışma alanları: 1 defa bulunmaktadır
tartışma alanları açacak: 1 defa bulunmaktadır
alanları açacak önemdeydi.: 1 defa bulunmaktadır
açacak önemdeydi. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
önemdeydi. Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve öğretimin: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretimin kavradığı: 1 defa bulunmaktadır
öğretimin kavradığı toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
kavradığı toplumsal tabanın: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal tabanın yaygınlığı: 1 defa bulunmaktadır
tabanın yaygınlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlığı ve derinliği: 1 defa bulunmaktadır
ve derinliği ise: 1 defa bulunmaktadır
derinliği ise doğal: 1 defa bulunmaktadır
ise doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak tartışmayı genişletti.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı genişletti. MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
genişletti. MİLLİ Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı Emin: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Emin Zararsız'la: 1 defa bulunmaktadır
Emin Zararsız'la bu: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız'la bu haberlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
bu haberlerimizi konu: 1 defa bulunmaktadır
haberlerimizi konu alan: 1 defa bulunmaktadır
konu alan uzun: 1 defa bulunmaktadır
alan uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir telefon: 1 defa bulunmaktadır
bir telefon görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmesi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yaptım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. İlk yorumu: 1 defa bulunmaktadır
İlk yorumu biraz: 1 defa bulunmaktadır
yorumu biraz şaşırtıcıydı:: 1 defa bulunmaktadır
biraz şaşırtıcıydı: 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcıydı: 'Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
'Devam eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmanın tartıştırılmasından: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın tartıştırılmasından doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
tartıştırılmasından doğrusu rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu rahatsız olduk.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ama toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Ama toplumun nabzını: 1 defa bulunmaktadır
toplumun nabzını ölçmek,: 1 defa bulunmaktadır
nabzını ölçmek, desteklemeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölçmek, desteklemeyenlerin neden: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyenlerin neden karşı: 1 defa bulunmaktadır
neden karşı çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığını öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını öğrenmek açısından: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da yayınlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
da yayınlarınızın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarınızın faydalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olduğunu söylemeliyim.': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeliyim.' ZARARSIZ,: 1 defa bulunmaktadır
söylemeliyim.' ZARARSIZ, 'Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
ZARARSIZ, 'Anadolu liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu liselerinin ikametgaha: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin ikametgaha göre: 1 defa bulunmaktadır
ikametgaha göre öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
göre öğrenci alması',: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci alması', 'Fen: 1 defa bulunmaktadır
alması', 'Fen liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
'Fen liselerinin nüfus: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin nüfus esasına: 1 defa bulunmaktadır
nüfus esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre belirlenmesi': 1 defa bulunmaktadır
göre belirlenmesi' başta: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi' başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere;: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere; üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzere; üzerinde çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştıkları projenin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları projenin ayrıntılarına: 1 defa bulunmaktadır
projenin ayrıntılarına girmekten: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına girmekten kaçınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmekten kaçınıyor. Gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
kaçınıyor. Gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçesi ise 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Daha çalışma: 1 defa bulunmaktadır
'Daha çalışma bitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bitmedi. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
bitmedi. Farklı kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Farklı kesimlerin görüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin görüşlerine başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine başvurduk. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Hepsini değerlendirip: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini değerlendirip öyle: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirip öyle karar: 1 defa bulunmaktadır
öyle karar vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz. Bittiği: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
Bittiği anda da: 1 defa bulunmaktadır
anda da kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
da kamuoyuna açıklayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna açıklayacağız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız. Ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
Ama henüz 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
henüz 'Artık bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bunun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde kalem: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kalem oynatacak: 2 defa bulunmaktadır
kalem oynatacak bir: 2 defa bulunmaktadır
oynatacak bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey kalmadı': 2 defa bulunmaktadır
şey kalmadı' diyeceğimiz: 2 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyeceğimiz aşamaya: 2 defa bulunmaktadır
diyeceğimiz aşamaya gelmedik.': 1 defa bulunmaktadır
aşamaya gelmedik.' DeĞİŞİKlİklerİn: 1 defa bulunmaktadır
gelmedik.' DeĞİŞİKlİklerİn içeriği: 1 defa bulunmaktadır
DeĞİŞİKlİklerİn içeriği kadar,: 1 defa bulunmaktadır
içeriği kadar, takvimi: 1 defa bulunmaktadır
kadar, takvimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
takvimi konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da net: 1 defa bulunmaktadır
da net ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
net ayrıntı vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı vermeyen Zararsız,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Zararsız, ipuçlarından: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız, ipuçlarından söz: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarından söz etti:: 1 defa bulunmaktadır
söz etti: ÇALIŞMAMIZ: 1 defa bulunmaktadır
etti: ÇALIŞMAMIZ YENİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAMIZ YENİ DEĞİL : 1 defa bulunmaktadır
YENİ DEĞİL  -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL  - EMARELERE: 1 defa bulunmaktadır
- EMARELERE BAKIN:: 1 defa bulunmaktadır
EMARELERE BAKIN: Süre: 1 defa bulunmaktadır
BAKIN: Süre vermek: 1 defa bulunmaktadır
Süre vermek doğru: 1 defa bulunmaktadır
vermek doğru olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sonra yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yorumlar bizi: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar bizi sıkıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi sıkıştırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırıyor. Ama dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkatli bakılsa: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli bakılsa görünecek: 1 defa bulunmaktadır
bakılsa görünecek emareler: 1 defa bulunmaktadır
görünecek emareler var.: 1 defa bulunmaktadır
emareler var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Bakan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Bey, 'SBS: 1 defa bulunmaktadır
Bey, 'SBS son: 1 defa bulunmaktadır
'SBS son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez yapılacak': 1 defa bulunmaktadır
kez yapılacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak' dedi. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bizden önceki: 1 defa bulunmaktadır
Bizden önceki iki: 1 defa bulunmaktadır
önceki iki dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
iki dönemde, 'İki: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, 'İki dönem: 1 defa bulunmaktadır
'İki dönem daha: 1 defa bulunmaktadır
dönem daha devam: 1 defa bulunmaktadır
daha devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
edecek şekilde genel: 1 defa bulunmaktadır
şekilde genel liselerin: 1 defa bulunmaktadır
genel liselerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
liselerin tamamı Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
tamamı Anadolu liselerine: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liselerine dönüşecek': 1 defa bulunmaktadır
liselerine dönüşecek' dendi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek' dendi. Kalanı: 1 defa bulunmaktadır
dendi. Kalanı da: 1 defa bulunmaktadır
Kalanı da önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
da önümüzdeki öğretim: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki öğretim yılında: 1 defa bulunmaktadır
öğretim yılında dönüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
yılında dönüşecek. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek. Bunlar birer: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar birer işaret.: 1 defa bulunmaktadır
birer işaret. Biz: 1 defa bulunmaktadır
işaret. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
de 'Artık bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bunun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde kalem: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kalem oynatacak: 2 defa bulunmaktadır
kalem oynatacak bir: 2 defa bulunmaktadır
oynatacak bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey kalmadı': 2 defa bulunmaktadır
şey kalmadı' diyeceğimiz: 2 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyeceğimiz aşamaya: 2 defa bulunmaktadır
diyeceğimiz aşamaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya kadar çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışacağız. - ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. - ÇALIŞMA YENİ: 1 defa bulunmaktadır
- ÇALIŞMA YENİ DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DEĞİL: Çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Çalışmamız yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmamız yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hüseyin Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik'in bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in bakanlığı döneminden: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı döneminden beri: 1 defa bulunmaktadır
döneminden beri gündemde.: 1 defa bulunmaktadır
beri gündemde. 'Okul: 1 defa bulunmaktadır
gündemde. 'Okul Çeşitliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
'Okul Çeşitliliğinin Azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitliliğinin Azaltılması ve: 1 defa bulunmaktadır
Azaltılması ve Okul: 1 defa bulunmaktadır
ve Okul Türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Okul Türlerinin Güncellenmesi': 1 defa bulunmaktadır
Türlerinin Güncellenmesi' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Güncellenmesi' başlığıyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla yürüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen bir projedir: 1 defa bulunmaktadır
bir projedir bu.: 1 defa bulunmaktadır
projedir bu. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bakın o: 1 defa bulunmaktadır
Bakın o zaman,: 1 defa bulunmaktadır
o zaman, sayısı: 1 defa bulunmaktadır
zaman, sayısı 60: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 60 civarında: 1 defa bulunmaktadır
60 civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan okul: 1 defa bulunmaktadır
olan okul türleri,: 1 defa bulunmaktadır
okul türleri, alınan: 1 defa bulunmaktadır
türleri, alınan tedbirlerle: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerle 23'e: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerle 23'e indi.: 1 defa bulunmaktadır
23'e indi. 15: 1 defa bulunmaktadır
indi. 15 meslek: 1 defa bulunmaktadır
15 meslek lisesi,: 1 defa bulunmaktadır
meslek lisesi, 6: 1 defa bulunmaktadır
lisesi, 6 genel: 1 defa bulunmaktadır
6 genel ortaöğretim,: 1 defa bulunmaktadır
genel ortaöğretim, biri: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim, biri Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
biri Anadolu biri: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de normal: 1 defa bulunmaktadır
de normal imam: 1 defa bulunmaktadır
normal imam hatip: 1 defa bulunmaktadır
imam hatip olmak: 1 defa bulunmaktadır
hatip olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere şu: 1 defa bulunmaktadır
üzere şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 23: 1 defa bulunmaktadır
anda 23 çeşit.: 1 defa bulunmaktadır
23 çeşit. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çeşit. Daha da: 1 defa bulunmaktadır
Daha da inecek.: 1 defa bulunmaktadır
da inecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
inecek. Ama görüş: 1 defa bulunmaktadır
Ama görüş alma: 1 defa bulunmaktadır
görüş alma aşaması: 1 defa bulunmaktadır
alma aşaması sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
aşaması sürüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. O kitlelerin: 1 defa bulunmaktadır
O kitlelerin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerin tamamının görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
tamamının görüşlerini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyuyla paylaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşacağız. - KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacağız. - KİMSE MERAK: 1 defa bulunmaktadır
- KİMSE MERAK ETMESİN:: 1 defa bulunmaktadır
MERAK ETMESİN: Fırsat: 1 defa bulunmaktadır
ETMESİN: Fırsat eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
Fırsat eşitliği eleştirisini: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği eleştirisini bizim: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisini bizim düşünmememiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim düşünmememiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
düşünmememiz mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü? Biz: 1 defa bulunmaktadır
mü? Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de görüyor: 1 defa bulunmaktadır
de görüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ve değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendiriyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Daha önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
Daha önemlisi şu:: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi şu: Bizler: 1 defa bulunmaktadır
şu: Bizler Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bizler Ankara'dan verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan verdiğimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
verdiğimiz bir kararın,: 1 defa bulunmaktadır
bir kararın, 74: 1 defa bulunmaktadır
kararın, 74 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
74 milyonluk ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
milyonluk ülkenin her: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin her santimetrekaresini: 2 defa bulunmaktadır
her santimetrekaresini ve: 1 defa bulunmaktadır
santimetrekaresini ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların 25-30: 1 defa bulunmaktadır
insanların 25-30 yılını: 1 defa bulunmaktadır
25-30 yılını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yılını nasıl etkileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyeceğini biliyor: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve hissediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ve hissediyoruz. - BİN: 1 defa bulunmaktadır
hissediyoruz. - BİN DÜŞÜNÜP,: 1 defa bulunmaktadır
- BİN DÜŞÜNÜP, BİR: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜP, BİR KARAR: 1 defa bulunmaktadır
BİR KARAR VERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERİYORUZ: Bunun: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ: Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 40: 1 defa bulunmaktadır
de 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kere: 2 defa bulunmaktadır
bin kere düşünüp: 2 defa bulunmaktadır
kere düşünüp bir: 2 defa bulunmaktadır
düşünüp bir karar: 2 defa bulunmaktadır
bir karar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz. İşte: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle, bazı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, bazı çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
bazı çalışmaların hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların hazırlığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı uzun sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürüyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için sizinki: 1 defa bulunmaktadır
için sizinki gibi: 1 defa bulunmaktadır
sizinki gibi (medya): 1 defa bulunmaktadır
gibi (medya) sabırsızlanmalar: 1 defa bulunmaktadır
(medya) sabırsızlanmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
sabırsızlanmalar ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür yansımalar: 1 defa bulunmaktadır
tür yansımalar bizi: 1 defa bulunmaktadır
yansımalar bizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
bizi biraz rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
biraz rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor. ÖRNEKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ÖRNEKLERİ İNCELİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEKLERİ İNCELİYORUZ - KARARGAH: 1 defa bulunmaktadır
İNCELİYORUZ - KARARGAH ŞEKLİNDE: 1 defa bulunmaktadır
- KARARGAH ŞEKLİNDE ÇALIŞIYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKLİNDE ÇALIŞIYORUZ: Adeta: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞIYORUZ: Adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
Adeta bir karargah: 1 defa bulunmaktadır
bir karargah esasıyla: 1 defa bulunmaktadır
karargah esasıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
esasıyla çok kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
çok kapsamlı ve: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı ve titiz: 1 defa bulunmaktadır
ve titiz çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
titiz çalışıyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Bakan Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Bey'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in üzerinde bizzat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bizzat durduğu: 1 defa bulunmaktadır
bizzat durduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
durduğu bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yöntemi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yöntemi. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi. Çeşitli kesimlerle: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kesimlerle görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerle görüşmelerimiz oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz oluyor. Akademik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Akademik çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Akademik çalışmaların derlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların derlenmesi, makaleler,: 1 defa bulunmaktadır
derlenmesi, makaleler, bildiriler,: 1 defa bulunmaktadır
makaleler, bildiriler, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bildiriler, bunların taranması.: 1 defa bulunmaktadır
bunların taranması. Bir: 1 defa bulunmaktadır
taranması. Bir kere,: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere, tüm: 1 defa bulunmaktadır
kere, tüm çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
tüm çalışmalarımıza 'Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza 'Dünyadaki durum: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyadaki durum ne?': 1 defa bulunmaktadır
durum ne?' sorusuyla: 1 defa bulunmaktadır
ne?' sorusuyla başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sorusuyla başlıyoruz. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. Dünyadaki durumu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki durumu trendlerine: 1 defa bulunmaktadır
durumu trendlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
trendlerine göre ayrıştırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göre ayrıştırıyoruz. 'Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıyoruz. 'Yapı, durağan: 1 defa bulunmaktadır
'Yapı, durağan mı: 1 defa bulunmaktadır
durağan mı dinamik: 1 defa bulunmaktadır
mı dinamik mi?': 1 defa bulunmaktadır
dinamik mi?' Sonra,: 1 defa bulunmaktadır
mi?' Sonra, kendimizin: 1 defa bulunmaktadır
Sonra, kendimizin yer: 1 defa bulunmaktadır
kendimizin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı liglere: 1 defa bulunmaktadır
aldığı liglere göre: 1 defa bulunmaktadır
liglere göre bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göre bakıyoruz. AB: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. AB ölçeğini,: 1 defa bulunmaktadır
AB ölçeğini, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğini, gelişmiş üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş üç-beş büyük: 1 defa bulunmaktadır
üç-beş büyük ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
büyük ülkedeki modellere: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki modellere bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
modellere bakıyoruz. - GELİN: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. - GELİN ÇEYİZİ: 1 defa bulunmaktadır
- GELİN ÇEYİZİ GİBİ:: 1 defa bulunmaktadır
ÇEYİZİ GİBİ: Gelin: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ: Gelin adayları: 1 defa bulunmaktadır
Gelin adayları çeyizlerini: 1 defa bulunmaktadır
adayları çeyizlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çeyizlerini nasıl itinayla: 1 defa bulunmaktadır
nasıl itinayla işler,: 1 defa bulunmaktadır
itinayla işler, hazırlar: 1 defa bulunmaktadır
işler, hazırlar biz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlar biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de kararlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
de kararlarımızı öyle: 1 defa bulunmaktadır
kararlarımızı öyle oluşturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
öyle oluşturuyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor, sonra kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyuyla paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşıyoruz. Ardından,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Ardından, kanun: 1 defa bulunmaktadır
Ardından, kanun gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kanun gerekiyorsa kanun;: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa kanun; yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
kanun; yönetmelik gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik gerekiyorsa yönetmelik,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yönetmelik, bakan: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik, bakan kararıysa: 1 defa bulunmaktadır
bakan kararıysa bakan: 1 defa bulunmaktadır
kararıysa bakan kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakan kararıyla hayata: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla hayata geçiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiriliyor. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
geçiriliyor. 2003'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana sabit: 1 defa bulunmaktadır
yana sabit olan: 1 defa bulunmaktadır
sabit olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu var,: 1 defa bulunmaktadır
konu var, bu: 1 defa bulunmaktadır
var, bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür büyük: 1 defa bulunmaktadır
tür büyük projeler: 1 defa bulunmaktadır
büyük projeler olgunlaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
projeler olgunlaşmadan açıklandığında,: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmadan açıklandığında, çok: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığında, çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
güzel olabilecek şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek şeylerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin önüne engeller: 1 defa bulunmaktadır
önüne engeller çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
engeller çıkabiliyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Yoksa 74: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa 74 milyon: 1 defa bulunmaktadır
74 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşadığı memlekette,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı memlekette, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
memlekette, çocukların aldığı: 1 defa bulunmaktadır
çocukların aldığı eğimin,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eğimin, niteliği: 1 defa bulunmaktadır
eğimin, niteliği düşük: 1 defa bulunmaktadır
niteliği düşük insanlar: 1 defa bulunmaktadır
düşük insanlar eliyle: 1 defa bulunmaktadır
insanlar eliyle devam: 1 defa bulunmaktadır
eliyle devam etmesini,: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini, iyi: 1 defa bulunmaktadır
etmesini, iyi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmayan koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
olmayan koşullarda sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda sürmesini istiyor: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini istiyor olamayız: 1 defa bulunmaktadır
istiyor olamayız öyle: 1 defa bulunmaktadır
olamayız öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil mi.: 1 defa bulunmaktadır
değil mi. Gönül: 1 defa bulunmaktadır
mi. Gönül arzu: 1 defa bulunmaktadır
Gönül arzu ediyor: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ki dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ki dünyadaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bütün ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkeler Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler Türkiye'deki eğtiim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki eğtiim sistemini: 1 defa bulunmaktadır
eğtiim sistemini model: 1 defa bulunmaktadır
sistemini model  alsın.: 1 defa bulunmaktadır
model  alsın.  : 1 defa bulunmaktadır
