7 çocuk alevlere: 1 defa bulunmaktadır
çocuk alevlere kurban: 1 defa bulunmaktadır
alevlere kurban Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
kurban Çin'in Henan: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in Henan eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Henan eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir yetimhanede: 1 defa bulunmaktadır
bir yetimhanede çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanede çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangında 7: 1 defa bulunmaktadır
yangında 7 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
7 çocuk hayatını: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Ailesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi tarafından terk: 1 defa bulunmaktadır
tarafından terk edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş ve kimsesiz: 1 defa bulunmaktadır
ve kimsesiz çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kimsesiz çocukların yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yaşadığı yetimhanede: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı yetimhanede çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanede çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın, 2: 1 defa bulunmaktadır
yangın, 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içerisinde kontrol: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Xinhua: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Xinhua haber: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua haber ajansı;: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı; çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
ajansı; çocuklardan dördünün: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan dördünün yangında,: 1 defa bulunmaktadır
dördünün yangında, üçünün: 1 defa bulunmaktadır
yangında, üçünün ise: 1 defa bulunmaktadır
üçünün ise hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ise hastaneye götürülürken: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülürken yolda: 1 defa bulunmaktadır
götürülürken yolda öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yolda öldüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü duyurdu.  : 1 defa bulunmaktadır
