Sarhoş liseli polisi: 1 defa bulunmaktadır
liseli polisi dürtmüş: 1 defa bulunmaktadır
polisi dürtmüş ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
dürtmüş ABD'nin Oregon: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Oregon eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Oregon eyaletinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşayan lise: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan lise öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
lise öğrencisi Jacob: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Jacob Cox-Brown'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jacob Cox-Brown'ın Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Cox-Brown'ın Facebook iletisi: 1 defa bulunmaktadır
Facebook iletisi başına: 1 defa bulunmaktadır
iletisi başına bela: 1 defa bulunmaktadır
başına bela oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bela oldu. 18: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki Brown,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Brown, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Brown, alkollü araba: 1 defa bulunmaktadır
alkollü araba kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanırken kaza: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken kaza yaptı: 1 defa bulunmaktadır
kaza yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve olay: 1 defa bulunmaktadır
ve olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
yerinden kaçtı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaşananları Facebook'ta: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları Facebook'ta 'Sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta 'Sarhoş araba: 1 defa bulunmaktadır
'Sarhoş araba sürüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
araba sürüyorum... Kimin: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorum... Kimin arabasına: 1 defa bulunmaktadır
Kimin arabasına çarptıysam: 1 defa bulunmaktadır
arabasına çarptıysam özür: 1 defa bulunmaktadır
çarptıysam özür dilerim': 1 defa bulunmaktadır
özür dilerim' mesajıyla: 1 defa bulunmaktadır
dilerim' mesajıyla paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
mesajıyla paylaştı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Ve birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Ve birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra kapısında: 1 defa bulunmaktadır
sonra kapısında polisleri: 1 defa bulunmaktadır
kapısında polisleri buldu!: 1 defa bulunmaktadır
polisleri buldu!  : 1 defa bulunmaktadır
