Su içinde 100: 1 defa bulunmaktadır
içinde 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin sterlin: 2 defa bulunmaktadır
bin sterlin Talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
sterlin Talihsiz talihli...: 1 defa bulunmaktadır
Talihsiz talihli... Piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
talihli... Piyangodan 5: 1 defa bulunmaktadır
Piyangodan 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon sterlin: 2 defa bulunmaktadır
milyon sterlin kazanan: 1 defa bulunmaktadır
sterlin kazanan İngiliz,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan İngiliz, 100: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin sterlin: 2 defa bulunmaktadır
bin sterlin değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sterlin değerindeki otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki otomobilinin sular: 1 defa bulunmaktadır
otomobilinin sular altında: 1 defa bulunmaktadır
sular altında kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmasını dakika: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını dakika dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika dakika izledi.: 1 defa bulunmaktadır
dakika izledi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Çünkü girdiği: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü girdiği yoldaki: 1 defa bulunmaktadır
girdiği yoldaki suyun: 1 defa bulunmaktadır
yoldaki suyun derinliğini: 1 defa bulunmaktadır
suyun derinliğini hesaplayamamıştı: 1 defa bulunmaktadır
derinliğini hesaplayamamıştı 4: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayamamıştı 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
önce İngiltere'de piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de piyangodan 5: 1 defa bulunmaktadır
piyangodan 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon sterlin: 2 defa bulunmaktadır
milyon sterlin (14.3: 1 defa bulunmaktadır
sterlin (14.3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(14.3 milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
milyon TL) kazanan: 1 defa bulunmaktadır
TL) kazanan adamın: 1 defa bulunmaktadır
kazanan adamın başına: 1 defa bulunmaktadır
adamın başına gelenler...: 1 defa bulunmaktadır
başına gelenler... Robert: 1 defa bulunmaktadır
gelenler... Robert Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
Robert Johnson, 2009: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, 2009 model: 1 defa bulunmaktadır
2009 model Bentley: 1 defa bulunmaktadır
model Bentley marka: 1 defa bulunmaktadır
Bentley marka otomobiliyle,: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobiliyle, Tewkesbury: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle, Tewkesbury yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Tewkesbury yakınlarında seyir: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında seyir halindeyken: 1 defa bulunmaktadır
seyir halindeyken yoldaki: 1 defa bulunmaktadır
halindeyken yoldaki su: 1 defa bulunmaktadır
yoldaki su birikintisini: 1 defa bulunmaktadır
su birikintisini gördü: 1 defa bulunmaktadır
birikintisini gördü ama: 1 defa bulunmaktadır
gördü ama suyun: 1 defa bulunmaktadır
ama suyun derinliğini: 1 defa bulunmaktadır
suyun derinliğini hesaplayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
derinliğini hesaplayamadı. Otomobili: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayamadı. Otomobili suyun: 1 defa bulunmaktadır
Otomobili suyun içine: 1 defa bulunmaktadır
suyun içine sokan: 1 defa bulunmaktadır
içine sokan 65: 1 defa bulunmaktadır
sokan 65 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşındaki Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Johnson, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hata: 1 defa bulunmaktadır
bir hata yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptığını daha: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra anladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra anladı. 100: 1 defa bulunmaktadır
anladı. 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin sterlinlik: 1 defa bulunmaktadır
bin sterlinlik (286: 1 defa bulunmaktadır
sterlinlik (286 bin: 1 defa bulunmaktadır
(286 bin TL): 1 defa bulunmaktadır
bin TL) araç: 1 defa bulunmaktadır
TL) araç suların: 1 defa bulunmaktadır
araç suların içine: 1 defa bulunmaktadır
suların içine daldı: 1 defa bulunmaktadır
içine daldı ve: 1 defa bulunmaktadır
daldı ve stop: 1 defa bulunmaktadır
ve stop etti.: 1 defa bulunmaktadır
stop etti. Olay: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine bir: 1 defa bulunmaktadır
yerine bir çekici: 1 defa bulunmaktadır
bir çekici çağrıldı: 1 defa bulunmaktadır
çekici çağrıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldı ancak Bentley'in: 1 defa bulunmaktadır
ancak Bentley'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Bentley'in bir özelliği,: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliği, bunu: 1 defa bulunmaktadır
özelliği, bunu imkansız: 1 defa bulunmaktadır
bunu imkansız kıldı.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız kıldı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kıldı. Çünkü yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yalnızca önden: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca önden takılan: 1 defa bulunmaktadır
önden takılan bir: 1 defa bulunmaktadır
takılan bir kancayla: 1 defa bulunmaktadır
bir kancayla çekilebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
kancayla çekilebiliyor, arabanın: 1 defa bulunmaktadır
çekilebiliyor, arabanın içineyse: 1 defa bulunmaktadır
arabanın içineyse arkadan: 1 defa bulunmaktadır
içineyse arkadan girilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadan girilebiliyordu. Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
girilebiliyordu. Johnson, suya: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, suya batık: 1 defa bulunmaktadır
suya batık kısımdan: 1 defa bulunmaktadır
batık kısımdan araca: 1 defa bulunmaktadır
kısımdan araca girilemediğinden,: 1 defa bulunmaktadır
araca girilemediğinden, suların: 1 defa bulunmaktadır
girilemediğinden, suların otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
suların otomobilin içinde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin içinde hızla: 1 defa bulunmaktadır
içinde hızla yükselmesini: 1 defa bulunmaktadır
hızla yükselmesini izlemekten: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini izlemekten başka: 1 defa bulunmaktadır
izlemekten başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapamadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
