Üniversiteli Betül şofben: 1 defa bulunmaktadır
Betül şofben kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
şofben kurbanı ART: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı ART arda: 1 defa bulunmaktadır
ART arda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arda yaşanan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan doğalgaz facialarının: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz facialarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
facialarının ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez tüpten: 1 defa bulunmaktadır
kez tüpten sızan: 1 defa bulunmaktadır
tüpten sızan gaz: 1 defa bulunmaktadır
sızan gaz can: 1 defa bulunmaktadır
gaz can aldı...: 1 defa bulunmaktadır
can aldı... Okan: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Okan Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi'nde aynı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda iki: 1 defa bulunmaktadır
anda iki bölümde: 1 defa bulunmaktadır
iki bölümde birden: 1 defa bulunmaktadır
bölümde birden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
birden yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 burslu: 1 defa bulunmaktadır
100 burslu okuyan: 1 defa bulunmaktadır
burslu okuyan Betül: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Betül Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Betül Yüksel (21),: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel (21), ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
(21), ailesiyle yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle yaşadığı Eyüp'teki: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Eyüp'teki evinde: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'teki evinde gece: 1 defa bulunmaktadır
evinde gece herkes: 1 defa bulunmaktadır
gece herkes uyuduktan: 1 defa bulunmaktadır
herkes uyuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
uyuduktan sonra banyoya: 1 defa bulunmaktadır
sonra banyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girdi. Genç: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın babası: 1 defa bulunmaktadır
kızın babası sabah: 1 defa bulunmaktadır
babası sabah uyanınca: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyanınca önce: 1 defa bulunmaktadır
uyanınca önce kızının: 1 defa bulunmaktadır
önce kızının odasına: 1 defa bulunmaktadır
kızının odasına baktı.: 1 defa bulunmaktadır
odasına baktı. Kızını: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Kızını odasında: 1 defa bulunmaktadır
Kızını odasında bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
odasında bulamayan baba: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan baba banyo: 1 defa bulunmaktadır
baba banyo kapısının: 1 defa bulunmaktadır
banyo kapısının kilitli: 1 defa bulunmaktadır
kapısının kilitli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kilitli olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti. Kızının: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kızının cevap: 1 defa bulunmaktadır
Kızının cevap vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi üzerine kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kapıyı kırarak: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kırarak içeri: 1 defa bulunmaktadır
kırarak içeri giren: 1 defa bulunmaktadır
içeri giren baba: 1 defa bulunmaktadır
giren baba korkunç: 1 defa bulunmaktadır
baba korkunç manzarayla: 1 defa bulunmaktadır
korkunç manzarayla karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla karşılaştı. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Kızı Betül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Betül'ü yerde: 1 defa bulunmaktadır
Betül'ü yerde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
yerde hareketsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz olarak bulan: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulan baba: 1 defa bulunmaktadır
bulan baba polis: 1 defa bulunmaktadır
baba polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak genç: 1 defa bulunmaktadır
Ancak genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız tüm: 1 defa bulunmaktadır
kız tüm çabalara: 1 defa bulunmaktadır
tüm çabalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çabalara rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. İlk incelemede: 1 defa bulunmaktadır
İlk incelemede Betül'ün: 1 defa bulunmaktadır
incelemede Betül'ün şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
Betül'ün şofbenden sızan: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan gazdan: 1 defa bulunmaktadır
sızan gazdan hayatını: 1 defa bulunmaktadır
gazdan hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği bildirildi.  METE: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  METE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
METE YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
