Nobel'i Amerikalı iki: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı iki ekonomist: 2 defa bulunmaktadır
iki ekonomist paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist paylaştı Nobel: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı Nobel ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Nobel ekonomi ödüllerini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ödüllerini bu: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerini bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
yıl Amerikalı iki: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı iki ekonomist: 2 defa bulunmaktadır
iki ekonomist Alvin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist Alvin Roth: 1 defa bulunmaktadır
Alvin Roth ve: 1 defa bulunmaktadır
Roth ve Lloyd: 1 defa bulunmaktadır
ve Lloyd Shapley: 1 defa bulunmaktadır
Lloyd Shapley paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Shapley paylaştı. Ekonomistler : 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Ekonomistler  'Dengeli: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomistler  'Dengeli dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
'Dengeli dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasa modeli: 1 defa bulunmaktadır
piyasa modeli teorisi': 1 defa bulunmaktadır
modeli teorisi' (The: 1 defa bulunmaktadır
teorisi' (The theory: 1 defa bulunmaktadır
(The theory of: 1 defa bulunmaktadır
theory of stable: 1 defa bulunmaktadır
of stable allocations: 1 defa bulunmaktadır
stable allocations and: 1 defa bulunmaktadır
allocations and the: 1 defa bulunmaktadır
and the practice: 1 defa bulunmaktadır
the practice of: 1 defa bulunmaktadır
practice of market: 1 defa bulunmaktadır
of market design): 1 defa bulunmaktadır
market design) çalışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
design) çalışmasıyla kazandıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasıyla kazandıkları 1.2: 1 defa bulunmaktadır
kazandıkları 1.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık ödülü: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ödülü paylaşacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
ödülü paylaşacaklar. Çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacaklar. Çalışmayı hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmayı hazırlayan ikilinin: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan ikilinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin ekonomik değişkenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik değişkenlerin eşleştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
değişkenlerin eşleştirilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
eşleştirilmesine yönelik araştırmasının: 1 defa bulunmaktadır
yönelik araştırmasının organ: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasının organ bağışında: 1 defa bulunmaktadır
organ bağışında bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
bağışında bulunanların hastalarla: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların hastalarla eşleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hastalarla eşleştirilmesi ya: 1 defa bulunmaktadır
eşleştirilmesi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
da öğrencilerin üniversitelerle: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin üniversitelerle eşleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerle eşleştirilmesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
eşleştirilmesi gibi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda kullanılabileceği: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda kullanılabileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabileceği belirtildi. Komite,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Komite, ekonomistlerin: 1 defa bulunmaktadır
Komite, ekonomistlerin birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlerin birbirinden bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden bağımsız çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız çalıştıklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ancak çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
ancak çalışmanın başarısının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın başarısının Shapley'in: 1 defa bulunmaktadır
başarısının Shapley'in teorik: 1 defa bulunmaktadır
Shapley'in teorik sonuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
teorik sonuçlarının Roth'un: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarının Roth'un pratikte: 1 defa bulunmaktadır
Roth'un pratikte elde: 1 defa bulunmaktadır
pratikte elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği bilgilerle: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bilgilerle birleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerle birleşmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesi sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını açıkladı. İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İsviçre Kraliyet: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre Kraliyet Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Kraliyet Bilim Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Akademisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen ödül: 1 defa bulunmaktadır
verilen ödül 1968: 1 defa bulunmaktadır
ödül 1968 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1968 yılında verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
yılında verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Asıl adı: 1 defa bulunmaktadır
Asıl adı Alfred: 1 defa bulunmaktadır
adı Alfred Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Alfred Nobel Anısına: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Anısına İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
Anısına İktisadi Bilimlerde: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi Bilimlerde İsveç: 1 defa bulunmaktadır
Bilimlerde İsveç Merkez: 1 defa bulunmaktadır
İsveç Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Ödülü olan: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü olan ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonomi ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ödülü, Alfred: 1 defa bulunmaktadır
ödülü, Alfred Nobel'in: 1 defa bulunmaktadır
Alfred Nobel'in 1895: 1 defa bulunmaktadır
Nobel'in 1895 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
1895 yılındaki vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki vasiyeti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
vasiyeti sonrası ödül: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ödül verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
ödül verilmeye başlanan: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlanan branşlar: 1 defa bulunmaktadır
başlanan branşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
branşlar arasında bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
