Kulak kesti, 'Adam: 1 defa bulunmaktadır
kesti, 'Adam mı: 2 defa bulunmaktadır
'Adam mı öldürdük': 1 defa bulunmaktadır
mı öldürdük' diye: 1 defa bulunmaktadır
öldürdük' diye bağırdı: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı Adana,: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı Adana, Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Adana olalı: 1 defa bulunmaktadır
Adana olalı böyle: 1 defa bulunmaktadır
olalı böyle olay: 1 defa bulunmaktadır
böyle olay görmedi...: 1 defa bulunmaktadır
olay görmedi... Parkta: 1 defa bulunmaktadır
görmedi... Parkta tartışan: 1 defa bulunmaktadır
Parkta tartışan iki: 1 defa bulunmaktadır
tartışan iki kadından: 1 defa bulunmaktadır
iki kadından B.K,: 1 defa bulunmaktadır
kadından B.K, bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
B.K, bıçakla G.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla G.A'nın kulağını: 2 defa bulunmaktadır
G.A'nın kulağını kesti,: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesti, 'Adam: 1 defa bulunmaktadır
kesti, 'Adam mı: 2 defa bulunmaktadır
'Adam mı öldürdük?': 1 defa bulunmaktadır
mı öldürdük?' diye: 2 defa bulunmaktadır
öldürdük?' diye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
diye kendisini savundu: 1 defa bulunmaktadır
kendisini savundu Şoke: 1 defa bulunmaktadır
savundu Şoke eden: 1 defa bulunmaktadır
Şoke eden olay: 1 defa bulunmaktadır
eden olay Adana: 1 defa bulunmaktadır
olay Adana Seyhan'da: 1 defa bulunmaktadır
Adana Seyhan'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan'da meydana geldi....: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.... İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
geldi.... İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
göre, hırsızlık suçundan: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık suçundan cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
suçundan cezaevinde yatan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yatan Y.D,: 1 defa bulunmaktadır
yatan Y.D, bir: 1 defa bulunmaktadır
Y.D, bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta izinli: 1 defa bulunmaktadır
hafta izinli olarak: 1 defa bulunmaktadır
izinli olarak Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
olarak Adana'ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya geldi. İnönü: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İnönü Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Parkı'na gelen: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na gelen Y.D,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Y.D, burada: 1 defa bulunmaktadır
Y.D, burada erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
burada erkeklerle para: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı ilişkiye girdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdiği öne: 1 defa bulunmaktadır
girdiği öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen B.K'nın: 1 defa bulunmaktadır
sürülen B.K'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
B.K'nın yanına yaklaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
yanına yaklaşıp, birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıp, birliktelik teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada B.K,: 1 defa bulunmaktadır
sırada B.K, karşı: 1 defa bulunmaktadır
B.K, karşı bankta: 1 defa bulunmaktadır
karşı bankta oturan: 1 defa bulunmaktadır
bankta oturan G.A.: 1 defa bulunmaktadır
oturan G.A. adlı: 1 defa bulunmaktadır
G.A. adlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
adlı kadının kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kadının kendilerine baktığını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine baktığını fark: 1 defa bulunmaktadır
baktığını fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti. Oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Oturduğu yerden: 1 defa bulunmaktadır
Oturduğu yerden kalkıp,: 1 defa bulunmaktadır
yerden kalkıp, G.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp, G.A'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
G.A'nın yanına yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yanına yaklaşan B.K,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan B.K, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
B.K, 'Ne ters: 1 defa bulunmaktadır
'Ne ters ters: 1 defa bulunmaktadır
ters ters bakıp: 1 defa bulunmaktadır
ters bakıp duruyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
bakıp duruyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsun?' diye bağırıp,: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırıp, genç: 1 defa bulunmaktadır
bağırıp, genç kadına: 1 defa bulunmaktadır
genç kadına saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kadına saldırdı. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. İKİ kadın: 1 defa bulunmaktadır
İKİ kadın çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
kadın çevredekilerin şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
çevredekilerin şaşkın bakışları: 1 defa bulunmaktadır
şaşkın bakışları arasında: 1 defa bulunmaktadır
bakışları arasında birbirine: 1 defa bulunmaktadır
arasında birbirine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girdi. Parka: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Parka gelen: 1 defa bulunmaktadır
Parka gelen polisler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen polisler, kadınları: 1 defa bulunmaktadır
polisler, kadınları ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
kadınları ayırmak isterken: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak isterken B.K,: 1 defa bulunmaktadır
isterken B.K, çantasından: 1 defa bulunmaktadır
B.K, çantasından çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çantasından çıkardığı bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı bıçakla G.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla G.A'nın kulağını: 2 defa bulunmaktadır
G.A'nın kulağını kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesti. Yaralı: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Yaralı kadın: 1 defa bulunmaktadır
Yaralı kadın hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
kadın hastaneye kaldırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı, saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı, saldırgan ise: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan ise gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
ise gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Parktan: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Parktan çıkartılırken: 1 defa bulunmaktadır
Parktan çıkartılırken polislere: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılırken polislere tepki: 1 defa bulunmaktadır
polislere tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren B.K,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren B.K, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
B.K, 'Ne yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yaptık, adam: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, adam mı: 1 defa bulunmaktadır
adam mı öldürdük?': 1 defa bulunmaktadır
mı öldürdük?' diye: 2 defa bulunmaktadır
öldürdük?' diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
