'Duygusal konuşmuş' 28: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş' 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturmasında: 2 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında serbest: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında serbest kalan: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalan Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
kalan Karadayı, Çevir: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, Çevir Bir'e: 1 defa bulunmaktadır
Çevir Bir'e kızmamış: 1 defa bulunmaktadır
Bir'e kızmamış Soner: 1 defa bulunmaktadır
kızmamış Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU 28: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat soruşturmasında: 2 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında ifadesi alınan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
alınan dönemin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli Org.: 2 defa bulunmaktadır
emekli Org. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Org. İsmail Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı Karadayı'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı'yı, tutuklanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'yı, tutuklanmaktan yaşı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmaktan yaşı değil: 1 defa bulunmaktadır
yaşı değil 3.: 1 defa bulunmaktadır
değil 3. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
3. Yargı Paketi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'yle kapsamı: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'yle kapsamı genişletilen: 1 defa bulunmaktadır
kapsamı genişletilen adli: 1 defa bulunmaktadır
genişletilen adli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
adli kontrol sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sisteminin kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin kurtardığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Karadayı, ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, ifadesinde, 28: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinin darbe: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin darbe olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmadığını; Batı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; Batı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Batı Çalışma Grubu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'ndan haberi: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndan haberi olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
haberi olmadığını; tankların: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; tankların Sincan'da: 1 defa bulunmaktadır
tankların Sincan'da yürütülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sincan'da yürütülmesinin tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesinin tesadüf olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. 'Demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Demokrasiye bağlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
'Demokrasiye bağlıyım. Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyım. Refahyol Hükümeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Refahyol Hükümeti'ne istifa: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ne istifa etmesi: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için baskı: 1 defa bulunmaktadır
için baskı yapmadım': 1 defa bulunmaktadır
baskı yapmadım' dediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım' dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. SORGUDA: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. SORGUDA Karadayı'ya,: 1 defa bulunmaktadır
SORGUDA Karadayı'ya, sağ: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'ya, sağ kolu: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolu olan: 1 defa bulunmaktadır
kolu olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve halen: 1 defa bulunmaktadır
ve halen tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
halen tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan eski: 1 defa bulunmaktadır
bulunan eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay 2.: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay 2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı emekli: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli Org.: 2 defa bulunmaktadır
emekli Org. Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Org. Çevik Bir'in: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir'in kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Bir'in kendisini suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
kendisini suçlayan 11: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan 11 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
11 sayfalık ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık ifadesi de: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi de hatırlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatıldı. 'BÇG'den: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldı. 'BÇG'den haberdar: 1 defa bulunmaktadır
'BÇG'den haberdar olmadığınızı: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığınızı söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığınızı söylüyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Ama Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Ama Çevik Bir,: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir, BÇG'yi: 1 defa bulunmaktadır
Bir, BÇG'yi talimatınızla: 1 defa bulunmaktadır
BÇG'yi talimatınızla kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
talimatınızla kurduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu iddia ediyor': 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' denildi. Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Karadayı ise: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı ise 'Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Cezaevi şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
'Cezaevi şartlarının yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının yarattığı duygusallıktan: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı duygusallıktan öyle: 1 defa bulunmaktadır
duygusallıktan öyle yazmış: 1 defa bulunmaktadır
öyle yazmış olabilir': 1 defa bulunmaktadır
yazmış olabilir' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. SORGUDA: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SORGUDA çoğunda: 1 defa bulunmaktadır
SORGUDA çoğunda Çevik: 1 defa bulunmaktadır
çoğunda Çevik Bir'in: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir'in imzası: 1 defa bulunmaktadır
Bir'in imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan BÇG: 1 defa bulunmaktadır
bulunan BÇG belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
BÇG belgeleri gösterildi: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri gösterildi ancak: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi ancak Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
ancak Karadayı, haberdar: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, haberdar olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığını; Bir'e: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; Bir'e bu: 1 defa bulunmaktadır
Bir'e bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde belge: 1 defa bulunmaktadır
yönde belge talimatı: 1 defa bulunmaktadır
belge talimatı vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
talimatı vermediğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini savundu. Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Karadayı, orduların: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, orduların Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
orduların Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da darbe: 1 defa bulunmaktadır
da darbe yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
darbe yapabileceğini vurguladı, : 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini vurguladı,  1960: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı,  1960 darbesini: 1 defa bulunmaktadır
1960 darbesini örnek: 1 defa bulunmaktadır
darbesini örnek gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterdi. Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yarbay Topuz'un: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Topuz'un en: 1 defa bulunmaktadır
Topuz'un en zor: 1 defa bulunmaktadır
en zor günü...: 1 defa bulunmaktadır
zor günü... BALYOZ: 1 defa bulunmaktadır
günü... BALYOZ Davası'nda: 1 defa bulunmaktadır
BALYOZ Davası'nda 16: 1 defa bulunmaktadır
Davası'nda 16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası alan: 1 defa bulunmaktadır
cezası alan Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
alan Yarbay Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Hüseyin Topuz,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Topuz, doğum: 1 defa bulunmaktadır
Topuz, doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde büyük: 1 defa bulunmaktadır
gününde büyük acı: 1 defa bulunmaktadır
büyük acı yaşadı...: 1 defa bulunmaktadır
acı yaşadı... Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı... Annesinin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin ölüm haberini,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm haberini, doğum: 1 defa bulunmaktadır
haberini, doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü olan: 2 defa bulunmaktadır
günü olan 1: 2 defa bulunmaktadır
olan 1 Ocak'ta: 2 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta aldı...: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta aldı... Resmİgül: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Resmİgül Topuz: 1 defa bulunmaktadır
Resmİgül Topuz (58),: 1 defa bulunmaktadır
Topuz (58), kanser: 1 defa bulunmaktadır
(58), kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi için: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce gittiği: 1 defa bulunmaktadır
önce gittiği Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Almanya'da 1: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 1 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Acı: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Acı haber: 1 defa bulunmaktadır
Acı haber Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
haber Yarbay Topuz'a: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Topuz'a cezaevinde,: 1 defa bulunmaktadır
Topuz'a cezaevinde, doğum: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde, doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü olan: 2 defa bulunmaktadır
günü olan 1: 2 defa bulunmaktadır
olan 1 Ocak'ta: 2 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta verildi.: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta verildi. Avukatı, : 1 defa bulunmaktadır
verildi. Avukatı,  Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı,  Balyoz Davası'na: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası'na bakan: 1 defa bulunmaktadır
Davası'na bakan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bakan İstanbul 10.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 10. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
10. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne başvurup: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne başvurup cenaze: 1 defa bulunmaktadır
başvurup cenaze izni: 1 defa bulunmaktadır
cenaze izni istedi.: 1 defa bulunmaktadır
izni istedi. Topuz,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Topuz, 1: 1 defa bulunmaktadır
Topuz, 1 günlük: 1 defa bulunmaktadır
1 günlük izinle: 1 defa bulunmaktadır
günlük izinle dün: 1 defa bulunmaktadır
izinle dün annesi: 1 defa bulunmaktadır
dün annesi için: 1 defa bulunmaktadır
annesi için Esenyalı'daki: 1 defa bulunmaktadır
için Esenyalı'daki Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Esenyalı'daki Seyit Seyfi: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Seyfi Cemevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Seyfi Cemevi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Cemevi'nde düzenlenen cenaze: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı. Tabutunu: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tabutunu da: 1 defa bulunmaktadır
Tabutunu da omuzladı...: 1 defa bulunmaktadır
da omuzladı... Annesine: 1 defa bulunmaktadır
omuzladı... Annesine veda: 1 defa bulunmaktadır
Annesine veda etti: 1 defa bulunmaktadır
veda etti bebeğine: 1 defa bulunmaktadır
etti bebeğine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
bebeğine kavuştu Topuz: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Topuz dün: 1 defa bulunmaktadır
Topuz dün iki: 1 defa bulunmaktadır
dün iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
farklı duyguyu yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu yaşadı. Annesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Annesini son: 1 defa bulunmaktadır
Annesini son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurladı,: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurladı, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
uğurladı, kendisi cezaevindeyken: 1 defa bulunmaktadır
kendisi cezaevindeyken doğan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeyken doğan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
doğan 1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
kızı Zeynep Topuz'la: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Topuz'la yeğenini : 1 defa bulunmaktadır
Topuz'la yeğenini  sevdi.: 1 defa bulunmaktadır
yeğenini  sevdi. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Akşam ise: 1 defa bulunmaktadır
Akşam ise cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
ise cezaevine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
