Yüzde 18 KDV: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV merdiven: 1 defa bulunmaktadır
KDV merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
merdiven altı pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
altı pazarlık dönemini: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık dönemini başlatır!: 1 defa bulunmaktadır
dönemini başlatır! Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
başlatır! Uzmanlar konutta: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar konutta KDV: 1 defa bulunmaktadır
konutta KDV düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin devletin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin devletin vergi: 1 defa bulunmaktadır
devletin vergi gelirlerini: 2 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerini artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmanın aksine: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın aksine kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
aksine kayıtdışını tetikleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını tetikleyeceği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyeceği görüşünde. Masa: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. Masa altı: 1 defa bulunmaktadır
Masa altı pazarlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
altı pazarlıklarla 100: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklarla 100 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'lik evin: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik evin 25: 1 defa bulunmaktadır
evin 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL gösterileceğini: 1 defa bulunmaktadır
TL gösterileceğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
gösterileceğini savunan sektör: 1 defa bulunmaktadır
savunan sektör temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri, '1: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, '1 yumurta: 1 defa bulunmaktadır
'1 yumurta için: 1 defa bulunmaktadır
yumurta için tavuk: 1 defa bulunmaktadır
için tavuk kesiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk kesiyorlar, zarardan: 1 defa bulunmaktadır
kesiyorlar, zarardan dönmek: 1 defa bulunmaktadır
zarardan dönmek erdemdir': 1 defa bulunmaktadır
dönmek erdemdir' diyor: 1 defa bulunmaktadır
erdemdir' diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay Büyükköşdere: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Büyükköşdere 1: 1 defa bulunmaktadır
Büyükköşdere 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren konutta: 1 defa bulunmaktadır
giren konutta yeni: 1 defa bulunmaktadır
konutta yeni KDV: 1 defa bulunmaktadır
yeni KDV düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 18 vergi: 1 defa bulunmaktadır
18 vergi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
vergi uygulaması vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması vatandaşı tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı tedirgin etse: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin etse de: 1 defa bulunmaktadır
etse de genel: 1 defa bulunmaktadır
de genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
genel kanı bu: 1 defa bulunmaktadır
kanı bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamanın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu olmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
soluklu olmayacağı, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı, mevcut konut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut konut stoğu: 1 defa bulunmaktadır
konut stoğu tüketildikten: 1 defa bulunmaktadır
stoğu tüketildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
tüketildikten sonra uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
sonra uygulamadan dönüleceği: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan dönüleceği yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
dönüleceği yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu görüşü: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşü savunanların: 1 defa bulunmaktadır
görüşü savunanların en: 1 defa bulunmaktadır
savunanların en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı tezi: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı tezi ise: 1 defa bulunmaktadır
tezi ise 'uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
ise 'uygulamanın kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
'uygulamanın kayıtdışını destekler: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını destekler nitelikte': 1 defa bulunmaktadır
destekler nitelikte' olması.: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte' olması. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
olması. Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan Bayraktar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar'ın yaptığı 'Yıl: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
'Yıl içinde gözden: 1 defa bulunmaktadır
içinde gözden geçireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
gözden geçireceğiz' açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz' açıklaması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, yeni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamaya dair: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya dair geri: 1 defa bulunmaktadır
dair geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş kapısının: 1 defa bulunmaktadır
dönüş kapısının açık: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açık bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açık bırakıldığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı şeklinde yorumlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yorumlanıyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanıyor. Peki 'Arsa: 1 defa bulunmaktadır
Peki 'Arsa metrekare: 1 defa bulunmaktadır
'Arsa metrekare fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
metrekare fiyatı 1000: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 1000 TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
1000 TL'nin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin üzerindeki konutlara: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki konutlara yüzde: 1 defa bulunmaktadır
konutlara yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 KDV': 1 defa bulunmaktadır
18 KDV' kuralını: 1 defa bulunmaktadır
KDV' kuralını içeren: 1 defa bulunmaktadır
kuralını içeren yeni: 1 defa bulunmaktadır
içeren yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye niçin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye niçin 'geçici': 1 defa bulunmaktadır
niçin 'geçici' gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
'geçici' gözüyle bakılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor... İşte: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor... İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o 3: 1 defa bulunmaktadır
o 3 madde...: 1 defa bulunmaktadır
3 madde... 1-: 1 defa bulunmaktadır
madde... 1- '90: 1 defa bulunmaktadır
1- '90 bin: 1 defa bulunmaktadır
'90 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira cebimde: 1 defa bulunmaktadır
lira cebimde kalsın...': 1 defa bulunmaktadır
cebimde kalsın...' Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kalsın...' Yeni KDV: 1 defa bulunmaktadır
Yeni KDV uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
KDV uygulamasına dair: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına dair en: 1 defa bulunmaktadır
dair en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük endişe: 1 defa bulunmaktadır
büyük endişe sektörde: 1 defa bulunmaktadır
endişe sektörde kayıtdışılığı: 1 defa bulunmaktadır
sektörde kayıtdışılığı artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışılığı artıracağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı yönünde. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Vergi Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Vergi Uzmanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Şükrü Kızılot,: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Kızılot, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Kızılot, yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18 KDV'nin: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV'nin vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
KDV'nin vatandaşı kayıtdışına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı kayıtdışına yönlendirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışına yönlendirmesinin kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmesinin kaçınılmaz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, '1: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
'1 milyon TL'ye   : 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye    satılan: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye    satılan bir: 1 defa bulunmaktadır
satılan bir evin: 1 defa bulunmaktadır
bir evin KDV'si: 1 defa bulunmaktadır
evin KDV'si 180: 1 defa bulunmaktadır
KDV'si 180 bin: 1 defa bulunmaktadır
180 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL olurken,: 1 defa bulunmaktadır
TL olurken, 500: 1 defa bulunmaktadır
olurken, 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik evin: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik evin vergisi: 1 defa bulunmaktadır
evin vergisi 90: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 90 bin: 1 defa bulunmaktadır
90 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL oluyor. Arada: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Arada 90: 1 defa bulunmaktadır
Arada 90 bin: 1 defa bulunmaktadır
90 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik büyük: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark var.: 1 defa bulunmaktadır
fark var. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
var. Aradaki uçurum : 1 defa bulunmaktadır
Aradaki uçurum  bu: 1 defa bulunmaktadır
uçurum  bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük olunca,: 1 defa bulunmaktadır
büyük olunca, pek: 1 defa bulunmaktadır
olunca, pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi 1: 1 defa bulunmaktadır
kişi 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye sattığı: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye sattığı evin     : 1 defa bulunmaktadır
sattığı evin      fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
evin      fiyatını 500: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin TL'ye: 2 defa bulunmaktadır
bin TL'ye gösterip,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye gösterip, 90: 1 defa bulunmaktadır
gösterip, 90 bini: 1 defa bulunmaktadır
90 bini cebine: 1 defa bulunmaktadır
bini cebine atmayı: 1 defa bulunmaktadır
cebine atmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
atmayı tercih edecektir': 1 defa bulunmaktadır
tercih edecektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
edecektir' diye konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşuyor. 'Masa: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. 'Masa altından: 1 defa bulunmaktadır
'Masa altından pazarlık': 1 defa bulunmaktadır
altından pazarlık' Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık' Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamanın kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın kayıtdışını teşvik: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını teşvik eder: 1 defa bulunmaktadır
teşvik eder nitelikte: 1 defa bulunmaktadır
eder nitelikte olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaparak, “İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, “İnşaat zaten: 1 defa bulunmaktadır
“İnşaat zaten yeni: 1 defa bulunmaktadır
zaten yeni yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yeni kayıt: 1 defa bulunmaktadır
yeni kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmaya başlanan: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya başlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
başlanan bir sektördü.: 1 defa bulunmaktadır
bir sektördü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sektördü. Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
ile kurumsal firmalar: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal firmalar değil: 1 defa bulunmaktadır
firmalar değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama merdivenaltı: 1 defa bulunmaktadır
ama merdivenaltı diye: 1 defa bulunmaktadır
merdivenaltı diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
tabir ettiğimiz firmaların: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz firmaların kayıtdışına: 1 defa bulunmaktadır
firmaların kayıtdışına yönelmesi: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışına yönelmesi kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yönelmesi kaçınılmaz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Artık müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Artık müşteri ile: 1 defa bulunmaktadır
müşteri ile fiyat: 1 defa bulunmaktadır
ile fiyat pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
fiyat pazarlıkları başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları başlayacak. Masaaltından: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Masaaltından pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Masaaltından pazarlıklar dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar dönecek. Daireyi: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. Daireyi 100: 1 defa bulunmaktadır
Daireyi 100 liraya: 1 defa bulunmaktadır
100 liraya satan: 1 defa bulunmaktadır
liraya satan fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
satan fiyatı 25: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 25 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
25 TL'ye gösterecek': 1 defa bulunmaktadır
TL'ye gösterecek' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek' şeklinde konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşuyor. 2-: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. 2- Devletin: 1 defa bulunmaktadır
2- Devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
Devletin kasasına '0': 1 defa bulunmaktadır
kasasına '0' TL!: 1 defa bulunmaktadır
'0' TL! KDV: 1 defa bulunmaktadır
TL! KDV oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranlarının artmasının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artmasının en: 1 defa bulunmaktadır
artmasının en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli nedenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli nedenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinden biri devletin: 1 defa bulunmaktadır
biri devletin vergi: 1 defa bulunmaktadır
devletin vergi gelirlerini: 2 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerini artırmak.: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmak. Elde: 1 defa bulunmaktadır
artırmak. Elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
Elde edilen KDV: 1 defa bulunmaktadır
edilen KDV gelirini: 1 defa bulunmaktadır
KDV gelirini de: 1 defa bulunmaktadır
gelirini de kentsel: 1 defa bulunmaktadır
de kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün finansmanında kullanmak.: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanmak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak. Ancak görüşler: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görüşler artan: 1 defa bulunmaktadır
görüşler artan 'kayıtdışı' : 1 defa bulunmaktadır
artan 'kayıtdışı'  nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
'kayıtdışı'  nedeniyle gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gelirlerin artmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin artmayacağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
artmayacağı yönünde. 2013: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise çizilen: 1 defa bulunmaktadır
ise çizilen tablo: 1 defa bulunmaktadır
çizilen tablo tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tablo tamamen farklı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen farklı. Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Şükrü Kızılot,: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Kızılot, 'KDV: 1 defa bulunmaktadır
Kızılot, 'KDV artışı: 1 defa bulunmaktadır
'KDV artışı ile: 1 defa bulunmaktadır
artışı ile 2-3: 1 defa bulunmaktadır
ile 2-3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2-3 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ek: 1 defa bulunmaktadır
TL ek gelir: 1 defa bulunmaktadır
ek gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde dileceğine: 1 defa bulunmaktadır
elde dileceğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dileceğine dair çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
dair çeşitli tahminler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tahminler yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahminler yapılıyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Oysa 2013: 1 defa bulunmaktadır
Oysa 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için KDV: 1 defa bulunmaktadır
için KDV artışından: 1 defa bulunmaktadır
KDV artışından elde: 1 defa bulunmaktadır
artışından elde edeceği: 1 defa bulunmaktadır
elde edeceği gelir: 1 defa bulunmaktadır
edeceği gelir 0: 1 defa bulunmaktadır
gelir 0 TL.: 1 defa bulunmaktadır
0 TL. 2013: 1 defa bulunmaktadır
TL. 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
yılında inşaatına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başlanan binalar: 1 defa bulunmaktadır
başlanan binalar en: 1 defa bulunmaktadır
binalar en az: 1 defa bulunmaktadır
en az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitecek. KDV: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. KDV ise: 1 defa bulunmaktadır
KDV ise konut: 1 defa bulunmaktadır
ise konut teslim: 1 defa bulunmaktadır
konut teslim edilince: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilince alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilince alınıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Yani KDV'de: 1 defa bulunmaktadır
Yani KDV'de vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
KDV'de vergiyi doğuran: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi doğuran konutun: 1 defa bulunmaktadır
doğuran konutun teslimidir. : 1 defa bulunmaktadır
konutun teslimidir.  Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
teslimidir.  Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla KDV'den: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla KDV'den bir: 1 defa bulunmaktadır
KDV'den bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil': 1 defa bulunmaktadır
konusu değil' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
değil' diyor. Altın: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Altın yumurtlayan: 1 defa bulunmaktadır
Altın yumurtlayan tavuk: 1 defa bulunmaktadır
yumurtlayan tavuk Dap: 1 defa bulunmaktadır
tavuk Dap Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Dap Yapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ziya Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Yılmaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, bu uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamadan dönülmesi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan dönülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
dönülmesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Biz sektör: 1 defa bulunmaktadır
'Biz sektör olarak: 1 defa bulunmaktadır
sektör olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu yasanın: 1 defa bulunmaktadır
bu yasanın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ciddi sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıkıntı doğuracağına: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuracağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
doğuracağına inanıyoruz. Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Şehircilik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Bayraktar sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar sektörü en: 1 defa bulunmaktadır
sektörü en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
bilen isimlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biri. Muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
biri. Muhakkak oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
Muhakkak oluşacak sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak sıkıntıları öngörüyordur': 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları öngörüyordur' diye: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyordur' diye konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşuyor. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Ağaoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu da yanlıştan: 1 defa bulunmaktadır
da yanlıştan dönmenin: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştan dönmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
dönmenin bir erdem: 1 defa bulunmaktadır
bir erdem olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
erdem olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, '1: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, '1 yumurta: 1 defa bulunmaktadır
'1 yumurta almak: 1 defa bulunmaktadır
yumurta almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için tavuğu: 1 defa bulunmaktadır
için tavuğu kestiler': 1 defa bulunmaktadır
tavuğu kestiler' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
kestiler' diyor. 3- : 1 defa bulunmaktadır
diyor. 3-  Şişli: 1 defa bulunmaktadır
3-  Şişli Şırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Şırnak'ın 180: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın 180 katı: 1 defa bulunmaktadır
180 katı Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
katı Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla vergi: 1 defa bulunmaktadır
fazla vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması fikriyle: 1 defa bulunmaktadır
alınması fikriyle yola: 1 defa bulunmaktadır
fikriyle yola çıkılan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılan düzenlemeyle,: 1 defa bulunmaktadır
çıkılan düzenlemeyle, eskiye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle, eskiye göre: 1 defa bulunmaktadır
eskiye göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha adil: 1 defa bulunmaktadır
daha adil bir: 1 defa bulunmaktadır
adil bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi sistemi: 1 defa bulunmaktadır
vergi sistemi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hedefleniyor. Uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Uzmanların buna: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanların buna da: 1 defa bulunmaktadır
buna da itirazı: 1 defa bulunmaktadır
da itirazı var.: 1 defa bulunmaktadır
itirazı var. Kızılot,: 1 defa bulunmaktadır
var. Kızılot, düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Kızılot, düzenleme hazırlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme hazırlanırken, 'Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken, 'Şırnak'taki konuttan: 1 defa bulunmaktadır
'Şırnak'taki konuttan da: 1 defa bulunmaktadır
konuttan da Şişli'deki: 1 defa bulunmaktadır
da Şişli'deki pahalı: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'deki pahalı konuttan: 1 defa bulunmaktadır
pahalı konuttan da: 1 defa bulunmaktadır
konuttan da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı vergi: 1 defa bulunmaktadır
aynı vergi alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Bu adil: 1 defa bulunmaktadır
Bu adil değil: 1 defa bulunmaktadır
adil değil dediler.: 1 defa bulunmaktadır
değil dediler. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Oysa Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Şırnak'taki evi: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'taki evi 50: 1 defa bulunmaktadır
evi 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye satıp,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye satıp, 500: 1 defa bulunmaktadır
satıp, 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL vergi: 1 defa bulunmaktadır
TL vergi öderken: 1 defa bulunmaktadır
vergi öderken Şişli'deki: 1 defa bulunmaktadır
öderken Şişli'deki 500: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'deki 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin TL'ye: 2 defa bulunmaktadır
bin TL'ye satılıp,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye satılıp, 5: 1 defa bulunmaktadır
satılıp, 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL vergi: 1 defa bulunmaktadır
TL vergi ödüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödüyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ödüyordu. Şimdi Şırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Şırnak'ın vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın vergisi yine: 1 defa bulunmaktadır
vergisi yine 500: 1 defa bulunmaktadır
yine 500 TL : 1 defa bulunmaktadır
500 TL  ama: 1 defa bulunmaktadır
TL  ama Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ama Şişli 90: 1 defa bulunmaktadır
Şişli 90 bin: 1 defa bulunmaktadır
90 bin TL: 2 defa bulunmaktadır
bin TL ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
TL ödeyecek. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Şırnak ile: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ile Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ile Şişli arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Şişli arasındaki fark: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark 180: 1 defa bulunmaktadır
fark 180 kata: 1 defa bulunmaktadır
180 kata çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
kata çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu. 'Belediye-müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Belediye-müteahhit sorunları: 1 defa bulunmaktadır
'Belediye-müteahhit sorunları başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
sorunları başlayacak' Ziya: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' Ziya Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Yılmaz yan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana iki: 1 defa bulunmaktadır
yana iki parselin: 1 defa bulunmaktadır
iki parselin farklı: 1 defa bulunmaktadır
parselin farklı oranlarla: 1 defa bulunmaktadır
farklı oranlarla vergilendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
oranlarla vergilendirilmesinin adalet: 1 defa bulunmaktadır
vergilendirilmesinin adalet fikri: 1 defa bulunmaktadır
adalet fikri ile: 1 defa bulunmaktadır
fikri ile bağdaşmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ile bağdaşmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bağdaşmadığını belirterek, 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun sonucunda belediyelerle: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belediyelerle inşaat: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerle inşaat firmaları: 1 defa bulunmaktadır
inşaat firmaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
firmaları arasında sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında sorunlar başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
sorunlar başlayacak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' diyor. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ağaoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu ise 'Tamam: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Tamam kentsel: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm muaf: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm muaf ama: 1 defa bulunmaktadır
muaf ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'nin tamamını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tamamını riskli: 1 defa bulunmaktadır
tamamını riskli alan: 1 defa bulunmaktadır
riskli alan ilan: 1 defa bulunmaktadır
alan ilan edeceksin': 1 defa bulunmaktadır
ilan edeceksin' diyor: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve ekliyor;: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor; 'Elimde: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor; 'Elimde çok: 1 defa bulunmaktadır
'Elimde çok proje: 1 defa bulunmaktadır
çok proje olduğu: 1 defa bulunmaktadır
proje olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu yasadan: 1 defa bulunmaktadır
bu yasadan en: 1 defa bulunmaktadır
yasadan en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok faydalananlardan: 1 defa bulunmaktadır
çok faydalananlardan biriyim: 1 defa bulunmaktadır
faydalananlardan biriyim ama: 1 defa bulunmaktadır
biriyim ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben olaya: 1 defa bulunmaktadır
ben olaya günlük: 1 defa bulunmaktadır
olaya günlük bakmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
günlük bakmıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorum. Bu yanlıştan: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlıştan dönülmeli..': 1 defa bulunmaktadır
yanlıştan dönülmeli..'  : 1 defa bulunmaktadır
