'Üzerime kalacaktı' Ege: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktı' Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi yurdunda şok: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda şok intihar: 1 defa bulunmaktadır
şok intihar girişimi...: 1 defa bulunmaktadır
intihar girişimi... Oda: 1 defa bulunmaktadır
girişimi... Oda arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Oda arkadaşlarının hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının hırsızlıkla suçladığı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla suçladığı D.G,: 1 defa bulunmaktadır
suçladığı D.G, bunu: 1 defa bulunmaktadır
D.G, bunu gururuna: 1 defa bulunmaktadır
bunu gururuna yediremeyerek: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremeyerek 5'inci: 1 defa bulunmaktadır
yediremeyerek 5'inci kattan: 1 defa bulunmaktadır
5'inci kattan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
kattan aşağı atladı.: 1 defa bulunmaktadır
aşağı atladı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
atladı. Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız, ağır: 1 defa bulunmaktadır
kız, ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yaralı yerde yatarken: 1 defa bulunmaktadır
yerde yatarken bile: 1 defa bulunmaktadır
yatarken bile 'Atlamasaydım,: 1 defa bulunmaktadır
bile 'Atlamasaydım, üzerime: 1 defa bulunmaktadır
'Atlamasaydım, üzerime kalacaktı': 2 defa bulunmaktadır
üzerime kalacaktı' dedi: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktı' dedi ONUR: 1 defa bulunmaktadır
dedi ONUR TUNGUT: 1 defa bulunmaktadır
ONUR TUNGUT /: 1 defa bulunmaktadır
TUNGUT / İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
/ İZMİR Üniversitelinin: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Üniversitelinin 'gurur': 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelinin 'gurur' savaşı...: 1 defa bulunmaktadır
'gurur' savaşı... Önceki: 1 defa bulunmaktadır
savaşı... Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün saat: 1 defa bulunmaktadır
gün saat 22.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
22.00 sıralarında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında İzmir Ege: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi kampusunda: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi kampusunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kampusunda bulunan Kredi: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kredi  Yurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Kredi  Yurtlar Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
 Yurtlar Kurumu Yurdu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Yurdu'nda olay: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nda olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle meydana: 1 defa bulunmaktadır
şöyle meydana geldi:: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi: - EGE: 1 defa bulunmaktadır
geldi: - EGE Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
- EGE Üniversitesi Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tekstil Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil Mühendisliği son: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği son sınıf: 1 defa bulunmaktadır
son sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi D.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi D.G'nin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
D.G'nin kaldığı 6: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı 6 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
6 kişilik odada,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odada, iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
odada, iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrencinin laptopu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin laptopu çalındı. : 1 defa bulunmaktadır
laptopu çalındı.  -: 1 defa bulunmaktadır
çalındı.  - ARKADAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
- ARKADAŞLARI hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLARI hırsızlıkla suçladıkları: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla suçladıkları D.G.: 1 defa bulunmaktadır
suçladıkları D.G. ile: 1 defa bulunmaktadır
D.G. ile tartıştı: 1 defa bulunmaktadır
ile tartıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı ve tartakladı.: 1 defa bulunmaktadır
ve tartakladı. - SUÇLAMAYI: 1 defa bulunmaktadır
tartakladı. - SUÇLAMAYI gururuna: 1 defa bulunmaktadır
- SUÇLAMAYI gururuna yediremeyen: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremeyen D.G,: 1 defa bulunmaktadır
yediremeyen D.G, akşam: 1 defa bulunmaktadır
D.G, akşam kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
akşam kaldığı yurdun: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yurdun beşinci: 1 defa bulunmaktadır
yurdun beşinci katına: 1 defa bulunmaktadır
beşinci katına çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkarak koridor: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak koridor penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
koridor penceresinden kendini: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden kendini boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
kendini boşluğa bıraktı. : 1 defa bulunmaktadır
boşluğa bıraktı.  -: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı.  - TOPRAK: 1 defa bulunmaktadır
- TOPRAK zemine: 1 defa bulunmaktadır
TOPRAK zemine düşen: 1 defa bulunmaktadır
zemine düşen genç: 1 defa bulunmaktadır
düşen genç mühendis: 1 defa bulunmaktadır
genç mühendis adayı: 1 defa bulunmaktadır
mühendis adayı D.G'yi,: 1 defa bulunmaktadır
adayı D.G'yi, oradan: 1 defa bulunmaktadır
D.G'yi, oradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
oradan geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci fark: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci fark etti: 1 defa bulunmaktadır
fark etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt yetkililerine: 1 defa bulunmaktadır
yurt yetkililerine haber: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerine haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Genç: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
kızın ilk müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunan öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan öğrenciye 'Atlamasaydım,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye 'Atlamasaydım, üzerime: 1 defa bulunmaktadır
'Atlamasaydım, üzerime kalacaktı': 2 defa bulunmaktadır
üzerime kalacaktı' dediği: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktı' dediği öğrenildi. : 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  - ÇAĞRILAN: 1 defa bulunmaktadır
- ÇAĞRILAN 112: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRILAN 112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil Servis: 1 defa bulunmaktadır
Acil Servis ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Servis ekibi ağır: 1 defa bulunmaktadır
ekibi ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı genç: 1 defa bulunmaktadır
yaralı genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı hemen: 1 defa bulunmaktadır
kızı hemen Ege: 1 defa bulunmaktadır
hemen Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'ne kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı. Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan D.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
alınan D.G.'nin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
D.G.'nin durumunun ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ciddiyetini koruduğu: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini koruduğu bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
koruduğu bildirildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  - D.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
- D.G'nin oda: 1 defa bulunmaktadır
D.G'nin oda arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
oda arkadaşlarının ise: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının ise ifadelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
ise ifadelerinde, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde, kendisine doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bir hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsızlık suçlamasında: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık suçlamasında bulunmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasında bulunmadıklarını söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadıklarını söyledikleri belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
