Suriye'den kızamık kaptık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık kaptık Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
kaptık Çocuk hastanesinde: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk hastanesinde kızamık: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinde kızamık alarmı...: 1 defa bulunmaktadır
kızamık alarmı... ALİ: 1 defa bulunmaktadır
alarmı... ALİ EKBER: 1 defa bulunmaktadır
ALİ EKBER ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
EKBER ERTÜRK Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
önemli çocuk hastaneleri: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastaneleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
hastaneleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
alan Ankara Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Dr. Sami: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sami Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ulus Çocuk: 2 defa bulunmaktadır
Ulus Çocuk Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Hastanesi'nde kızamık: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde kızamık paniği: 1 defa bulunmaktadır
kızamık paniği yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
paniği yaşandı. Ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Ülkelerindeki kargaşadan: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerindeki kargaşadan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
kargaşadan ötürü ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ötürü ülkemize sığınan: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize sığınan Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyeliler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler arasında kızamık: 1 defa bulunmaktadır
arasında kızamık salgını: 1 defa bulunmaktadır
kızamık salgını baş: 1 defa bulunmaktadır
salgını baş gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
baş gösterdi. Kızamıklı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Kızamıklı 17: 1 defa bulunmaktadır
Kızamıklı 17 Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
17 Suriyeli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli çocuk da,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk da, Sami: 1 defa bulunmaktadır
da, Sami Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ulus Çocuk: 2 defa bulunmaktadır
Ulus Çocuk Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede görevli iki: 1 defa bulunmaktadır
görevli iki doktor: 1 defa bulunmaktadır
iki doktor da: 1 defa bulunmaktadır
doktor da kızamığı: 1 defa bulunmaktadır
da kızamığı kaparken,: 1 defa bulunmaktadır
kızamığı kaparken, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaparken, hastanede yatan: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yatan bazı: 1 defa bulunmaktadır
yatan bazı çocukların: 1 defa bulunmaktadır
bazı çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da bundan: 1 defa bulunmaktadır
da bundan etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
bundan etkilendiği ileri: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. BAŞHEKİM: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. BAŞHEKİM DOĞRULADI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞHEKİM DOĞRULADI HASTANENİN: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRULADI HASTANENİN Başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
HASTANENİN Başhekimi İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başhekimi İbrahim Karaman: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Karaman ise: 1 defa bulunmaktadır
Karaman ise AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
ise AKŞAM'ın sorusu: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine olayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olayı doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
olayı doğruladı. Karaman,: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Karaman, 'Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Karaman, 'Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yaklaşık bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce kızamık: 1 defa bulunmaktadır
önce kızamık olan: 1 defa bulunmaktadır
kızamık olan 17: 1 defa bulunmaktadır
olan 17 Suriyeli,: 1 defa bulunmaktadır
17 Suriyeli, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli, tedavi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tedavi amacıyla hastanemize: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hastanemize getirildiler.: 1 defa bulunmaktadır
hastanemize getirildiler. 14'ünü: 1 defa bulunmaktadır
getirildiler. 14'ünü ayakta,: 1 defa bulunmaktadır
14'ünü ayakta, 3'ünü: 1 defa bulunmaktadır
ayakta, 3'ünü de: 1 defa bulunmaktadır
3'ünü de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün yatırarak: 1 defa bulunmaktadır
gün yatırarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
yatırarak tedavi ettik.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi ettik. İki: 1 defa bulunmaktadır
ettik. İki doktorumuz: 1 defa bulunmaktadır
İki doktorumuz da,: 1 defa bulunmaktadır
doktorumuz da, kızamık: 1 defa bulunmaktadır
da, kızamık kaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kızamık kaptı. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
kaptı. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da iyileşip: 1 defa bulunmaktadır
da iyileşip görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
iyileşip görevlerinin başına: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin başına döndüler': 1 defa bulunmaktadır
başına döndüler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
döndüler' dedi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türk Tabipler: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Tabipler Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özdemir Aktan,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir Aktan, 'Suriyeliler'in: 1 defa bulunmaktadır
Aktan, 'Suriyeliler'in ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
'Suriyeliler'in ülkemize gelişinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelişinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
gelişinden sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
bu vakalarda artış: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda artış olması: 1 defa bulunmaktadır
artış olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat çekici': 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
çekici' demişti. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı ise: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ise 'Vaka: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Vaka sayısı: 1 defa bulunmaktadır
'Vaka sayısı 3-4'tü: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3-4'tü 100'ün: 1 defa bulunmaktadır
3-4'tü 100'ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
100'ün üzerine çıktı': 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
çıktı' açıklaması yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
