'Esir asker' polemiği: 1 defa bulunmaktadır
asker' polemiği CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
polemiği CHP'li Baydar: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Baydar Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Baydar Suriye'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin elindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
elindeki Türk askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerlerinin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin isimlerini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini verdi. Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dışişleri'nden jet: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden jet yalanlama: 1 defa bulunmaktadır
jet yalanlama geldi: 1 defa bulunmaktadır
yalanlama geldi Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
geldi Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA İlk: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Suriye'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yayımlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan daha: 1 defa bulunmaktadır
alan daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Rusya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rusya Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Resmi Haber: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Haber Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı RIA: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı RIA tarafından: 1 defa bulunmaktadır
RIA tarafından gündeme: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Türk pilotlar: 1 defa bulunmaktadır
Türk pilotlar ve: 1 defa bulunmaktadır
pilotlar ve MİT: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
MİT görevlilerinin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin Suriye'de esir: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de esir alındığı: 1 defa bulunmaktadır
esir alındığı iddiası,: 1 defa bulunmaktadır
alındığı iddiası, TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
iddiası, TBMM'ye taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye taşındı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. CHP Aydın: 1 defa bulunmaktadır
CHP Aydın milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Aydın milletvekili Metin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Metin Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Metin Lütfü Baydar,: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Baydar, verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Baydar, verdiği soru: 1 defa bulunmaktadır
verdiği soru önergesinde: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesinde esirlerin: 1 defa bulunmaktadır
önergesinde esirlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
esirlerin isimlerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini açıkladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. CHP İSİMLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
CHP İSİMLERİNİ VERDİ: 1 defa bulunmaktadır
İSİMLERİNİ VERDİ Baydar,: 1 defa bulunmaktadır
VERDİ Baydar, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Baydar, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın yanıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yanıtlaması istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlaması istemiyle Meclis: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunduğu önergede: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu önergede şu: 1 defa bulunmaktadır
önergede şu soruları: 1 defa bulunmaktadır
şu soruları yöneltti:: 1 defa bulunmaktadır
soruları yöneltti: - Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti: - Suriye'nin elinde: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'nin elinde esir: 1 defa bulunmaktadır
elinde esir Türk: 1 defa bulunmaktadır
esir Türk kamu: 1 defa bulunmaktadır
Türk kamu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisi bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi bulunmakta mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır? - Yüzbaşı: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? - Yüzbaşı Y.: 1 defa bulunmaktadır
- Yüzbaşı Y. K.,: 1 defa bulunmaktadır
Y. K., teğmenler: 1 defa bulunmaktadır
K., teğmenler S.T.,: 1 defa bulunmaktadır
teğmenler S.T., F.: 1 defa bulunmaktadır
S.T., F. Y.,: 1 defa bulunmaktadır
F. Y., M.: 1 defa bulunmaktadır
Y., M. H.,: 1 defa bulunmaktadır
M. H., Asteğmen: 1 defa bulunmaktadır
H., Asteğmen H.: 1 defa bulunmaktadır
Asteğmen H. G.,: 1 defa bulunmaktadır
H. G., T.: 1 defa bulunmaktadır
G., T. T.,: 1 defa bulunmaktadır
T. T., İ.: 1 defa bulunmaktadır
T., İ. M.,: 1 defa bulunmaktadır
İ. M., Y.: 1 defa bulunmaktadır
M., Y. C.,: 1 defa bulunmaktadır
Y. C., M.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
C., M.Y., H.M.'nin: 1 defa bulunmaktadır
M.Y., H.M.'nin ÖSO'ya: 1 defa bulunmaktadır
H.M.'nin ÖSO'ya yardım: 1 defa bulunmaktadır
ÖSO'ya yardım halindeyken: 1 defa bulunmaktadır
yardım halindeyken yakalandıkları: 1 defa bulunmaktadır
halindeyken yakalandıkları doğru: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıkları doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur? - Yine: 1 defa bulunmaktadır
mudur? - Yine Suriye: 1 defa bulunmaktadır
- Yine Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde ölen: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ölen kamu: 1 defa bulunmaktadır
ölen kamu görevlimiz: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlimiz bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
görevlimiz bulunmakta mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır? - Bu: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? - Bu iddialar: 1 defa bulunmaktadır
- Bu iddialar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
iddialar konusunda Başbakanlığa,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakanlığa, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa, Dışişleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri tarafından bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bildirilen herhangi: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
bilgi bulunmakta mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır? AMAÇ: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? AMAÇ MANİPÜLASYON: 1 defa bulunmaktadır
AMAÇ MANİPÜLASYON CHP'nİn: 1 defa bulunmaktadır
MANİPÜLASYON CHP'nİn iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nİn iddiasına Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'ndan jet: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'ndan jet yanıt: 1 defa bulunmaktadır
jet yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Davutoğlu, 'Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, 'Suriye'de hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'de hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk subayı,: 1 defa bulunmaktadır
Türk subayı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
subayı, Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri bulunmamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
askeri bulunmamaktadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır' dedi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Özel Müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
Özel Müşaviri Gürcan: 1 defa bulunmaktadır
Müşaviri Gürcan da: 1 defa bulunmaktadır
Gürcan da twitter: 1 defa bulunmaktadır
da twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
twitter üzerinden sert: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sert mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
sert mesajlar verdi: : 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdi:  -: 1 defa bulunmaktadır
verdi:  - Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce,: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce, 49: 1 defa bulunmaktadır
önce, 49 Türk: 1 defa bulunmaktadır
49 Türk istihbaratçının: 1 defa bulunmaktadır
Türk istihbaratçının Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratçının Suriye'de yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yakalandığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını iddia ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiler. Yalanladık.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Yalanladık. - Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yalanladık. - Geçtiğimiz hafta,: 1 defa bulunmaktadır
- Geçtiğimiz hafta, 4: 1 defa bulunmaktadır
hafta, 4 havacı: 1 defa bulunmaktadır
4 havacı subayımızın: 1 defa bulunmaktadır
havacı subayımızın Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
subayımızın Halep'te yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te yakalandığı yalanını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı yalanını piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
yalanını piyasaya sürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürdüler. - Bunun: 1 defa bulunmaktadır
sürdüler. - Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
- Bunun üzerine Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Genelkurmay yalanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay yalanı afişe: 1 defa bulunmaktadır
yalanı afişe eden: 1 defa bulunmaktadır
afişe eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.  -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  - Aynı: 1 defa bulunmaktadır
- Aynı çevre: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çevre bu: 1 defa bulunmaktadır
çevre bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa 'Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
defa 'Açıklama niye: 1 defa bulunmaktadır
'Açıklama niye oradan: 1 defa bulunmaktadır
niye oradan geldi': 1 defa bulunmaktadır
oradan geldi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
geldi' diyerek manipülasyona: 1 defa bulunmaktadır
diyerek manipülasyona devam: 1 defa bulunmaktadır
manipülasyona devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. - Son: 1 defa bulunmaktadır
etti. - Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
- Son olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu sabaha: 1 defa bulunmaktadır
bu sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı aynı: 1 defa bulunmaktadır
karşı aynı çevrelerin: 1 defa bulunmaktadır
aynı çevrelerin güdümündeki: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerin güdümündeki ajanslar: 1 defa bulunmaktadır
güdümündeki ajanslar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar aracılığıyla subaylarımızın: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla subaylarımızın yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
subaylarımızın yakalandığı yalanına: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı yalanına bir: 1 defa bulunmaktadır
yalanına bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de isimler: 1 defa bulunmaktadır
de isimler ve: 1 defa bulunmaktadır
isimler ve rütbeler: 1 defa bulunmaktadır
ve rütbeler eklenerek: 1 defa bulunmaktadır
rütbeler eklenerek kisve: 1 defa bulunmaktadır
eklenerek kisve bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kisve bulmaya çalıştılar. : 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalıştılar.  -: 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar.  - Net: 1 defa bulunmaktadır
- Net söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
Net söylüyorum; bu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum; bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da düpedüz: 1 defa bulunmaktadır
da düpedüz bir: 1 defa bulunmaktadır
düpedüz bir yalandır.: 1 defa bulunmaktadır
bir yalandır. Maksat: 1 defa bulunmaktadır
yalandır. Maksat manipülasyondur. : 1 defa bulunmaktadır
Maksat manipülasyondur.  -: 1 defa bulunmaktadır
manipülasyondur.  - CHP'nİn: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nİn soru: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nİn soru önergesine: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesine değil,: 1 defa bulunmaktadır
önergesine değil, onun: 1 defa bulunmaktadır
değil, onun usulu: 1 defa bulunmaktadır
onun usulu bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
usulu bellidir. Verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. Verdiğim cevabın: 1 defa bulunmaktadır
Verdiğim cevabın muhatabı,: 1 defa bulunmaktadır
cevabın muhatabı, bu: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı, bu yalanı: 1 defa bulunmaktadır
bu yalanı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yalanı ortaya atan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atan çevredir.: 1 defa bulunmaktadır
atan çevredir. TSK: 1 defa bulunmaktadır
çevredir. TSK DA: 1 defa bulunmaktadır
TSK DA YALANLAMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
DA YALANLAMIŞTI SURİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
YALANLAMIŞTI SURİYE'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'de yayınlanan El: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan El Vatan: 1 defa bulunmaktadır
El Vatan Gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Gazetesi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi, Türk subaylarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk subaylarının Halep: 1 defa bulunmaktadır
subaylarının Halep yakınında: 1 defa bulunmaktadır
Halep yakınında 'Koerc: 1 defa bulunmaktadır
yakınında 'Koerc Askeri: 1 defa bulunmaktadır
'Koerc Askeri Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Havalimanı'na sızmaya: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na sızmaya çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
sızmaya çalıştıkları sırada: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları sırada yakalandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sırada yakalandıklarını iddia: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıklarını iddia etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmişti. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı ise: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiaları yalanlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları yalanlayarak, 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, 'Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
'Söz konusu iddialar: 1 defa bulunmaktadır
konusu iddialar tamamen: 1 defa bulunmaktadır
iddialar tamamen gerçek: 1 defa bulunmaktadır
tamamen gerçek dışıdır': 1 defa bulunmaktadır
gerçek dışıdır' açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
dışıdır' açıklamasını yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yapmıştı. Gazze'den: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Gazze'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den sonra İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
sonra İsrail'le temas: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le temas yok: 1 defa bulunmaktadır
temas yok TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yok TÜRKİYE ile: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ile İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail diyaloğunun: 1 defa bulunmaktadır
İsrail diyaloğunun karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğunun karşılıklı sürdürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sürdürüldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğü yönündeki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddialara karşın,: 1 defa bulunmaktadır
iddialara karşın, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
karşın, Gazze konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda MİT: 1 defa bulunmaktadır
konusunda MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın bizzat üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
bizzat üstlendiği sürecin: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği sürecin ardından: 1 defa bulunmaktadır
sürecin ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir temas: 1 defa bulunmaktadır
bir temas olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
temas olmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı öğrenildi. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. AKŞAM'ın diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın diplomatik kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kaynaklardan edindiği: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edindiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
göre Ankara, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile Gazze: 1 defa bulunmaktadır
ile Gazze konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusundaki irtibatın: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki irtibatın ardından: 1 defa bulunmaktadır
irtibatın ardından yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeniden temas: 1 defa bulunmaktadır
yeniden temas kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
temas kurmayı henüz: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı henüz değerlendirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
henüz değerlendirmedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmedi. Bu doğrultuda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda, en: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
son MOSSAD ve: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD ve MİT: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT arasında: 1 defa bulunmaktadır
MİT arasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleştirilen diyaloğun: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen diyaloğun ardından: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğun ardından taraflar: 1 defa bulunmaktadır
ardından taraflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraflar arasında siyasi: 1 defa bulunmaktadır
arasında siyasi ya: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da istihbari: 1 defa bulunmaktadır
da istihbari hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
istihbari hiçbir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir görüşme yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapılmadı. Üst: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
Üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
bir Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilisi bunun: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi bunun en: 1 defa bulunmaktadır
bunun en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli nedeninin,: 1 defa bulunmaktadır
önemli nedeninin, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin, İsrail'in seçim: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in seçim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim sürecinde olması: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde olması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olması olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Aynı yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yetkili, seçimin: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, seçimin ardından: 1 defa bulunmaktadır
seçimin ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir teması: 1 defa bulunmaktadır
bir teması ise: 1 defa bulunmaktadır
teması ise 'olasıdır': 1 defa bulunmaktadır
ise 'olasıdır' diye: 1 defa bulunmaktadır
'olasıdır' diye değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
diye değerlendirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
