Reytingde yenişemediler twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
yenişemediler twitter'da Büyüküstünlük: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da Büyüküstünlük Beren: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstünlük Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat ile: 1 defa bulunmaktadır
Saat ile Tuba: 1 defa bulunmaktadır
ile Tuba Büyük-: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyük- üstün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Büyük- üstün'ün merakla: 1 defa bulunmaktadır
üstün'ün merakla beklenen: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklenen yeni: 1 defa bulunmaktadır
beklenen yeni dizileri,: 1 defa bulunmaktadır
yeni dizileri, seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, seyirciyle buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle buluştu. Büyüküstün'ün: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Büyüküstün'ün 20: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün'ün 20 Dakika'sı': 1 defa bulunmaktadır
20 Dakika'sı' twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Dakika'sı' twitter'da TT: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da TT olurken;: 1 defa bulunmaktadır
TT olurken; İntikam'da: 1 defa bulunmaktadır
olurken; İntikam'da rol: 1 defa bulunmaktadır
İntikam'da rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Saat,: 1 defa bulunmaktadır
alan Saat, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Saat, aynı başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
aynı başarıyı yakalayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalayamadı. Salı: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamadı. Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
günü yayınlanan 20: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 20 Dakika,: 1 defa bulunmaktadır
20 Dakika, 20.55: 1 defa bulunmaktadır
Dakika, 20.55 izlenme: 1 defa bulunmaktadır
20.55 izlenme payıyla: 1 defa bulunmaktadır
izlenme payıyla AB: 2 defa bulunmaktadır
payıyla AB grubunda: 1 defa bulunmaktadır
AB grubunda birinci: 1 defa bulunmaktadır
grubunda birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu. Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
günü yayınlanan İntikam: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan İntikam ise: 1 defa bulunmaktadır
İntikam ise 28.81: 1 defa bulunmaktadır
ise 28.81 izlenme: 1 defa bulunmaktadır
28.81 izlenme payıyla: 1 defa bulunmaktadır
izlenme payıyla AB: 2 defa bulunmaktadır
payıyla AB grubunun: 1 defa bulunmaktadır
AB grubunun zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
grubunun zirvesine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine oturdu. İntikam'ın: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. İntikam'ın orijinali: 1 defa bulunmaktadır
İntikam'ın orijinali olan: 1 defa bulunmaktadır
orijinali olan Revenge'yi: 1 defa bulunmaktadır
olan Revenge'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
Revenge'yi daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce izleyenler,: 1 defa bulunmaktadır
önce izleyenler, beklenilenin: 1 defa bulunmaktadır
izleyenler, beklenilenin altında: 1 defa bulunmaktadır
beklenilenin altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir yapımla: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımla karşılaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapımla karşılaştıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıklarını ve hayal: 1 defa bulunmaktadır
ve hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yaşadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını söyledi. Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Dizinin peş: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe üç: 1 defa bulunmaktadır
peşe üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
kez yayınlanması da: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki topladı.: 1 defa bulunmaktadır
tepki topladı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY  : 1 defa bulunmaktadır
