Okul yangınları Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
yangınları Adana'ya sıçradı: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya sıçradı Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı Tehlikeli gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli gelişme... PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... PKK'nın gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın gerçekleştirdiği okul: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği okul yakma: 1 defa bulunmaktadır
okul yakma eylemlerine: 1 defa bulunmaktadır
yakma eylemlerine benzer: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerine benzer olaylar: 1 defa bulunmaktadır
benzer olaylar Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
olaylar Adana'da da: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
da yaşandı. Valilikten: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Valilikten 'yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Valilikten 'yüksek çözünürlüklü: 1 defa bulunmaktadır
'yüksek çözünürlüklü kamera: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüklü kamera talimatı': 1 defa bulunmaktadır
kamera talimatı' geldi: 1 defa bulunmaktadır
talimatı' geldi Volkan: 1 defa bulunmaktadır
geldi Volkan Yanardağ: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Yanardağ PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yanardağ PKK'nın son: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dönemde özellikle Doğu: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu illerinde: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu illerinde okullara: 1 defa bulunmaktadır
illerinde okullara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
okullara yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleştirdiği sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği sabotaj eylemleri,: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj eylemleri, kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri, kozmopolit bir: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit bir yapısı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapısı olan: 1 defa bulunmaktadır
yapısı olan Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
olan Adana'ya sıçradı.: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya sıçradı. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı. Valilik okulların: 1 defa bulunmaktadır
Valilik okulların bayraklarının: 1 defa bulunmaktadır
okulların bayraklarının gece: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarının gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı indirildiği,: 1 defa bulunmaktadır
yarısı indirildiği, okullara: 1 defa bulunmaktadır
indirildiği, okullara maddi: 1 defa bulunmaktadır
okullara maddi hasar: 1 defa bulunmaktadır
maddi hasar verildiği: 1 defa bulunmaktadır
hasar verildiği uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
verildiği uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ADANA'da okullara: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da okullara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
okullara yönelik sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sabotaj eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj eylemleri 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri 2012'nin son: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin son aylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
son aylarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
aylarıyla birlikte başladı.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başladı. Dağlıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Dağlıoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Dağlıoğlu ve Şakirpaşa: 1 defa bulunmaktadır
ve Şakirpaşa mahallelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Şakirpaşa mahallelerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinde bulunan okullarda: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okullarda öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
okullarda öğretmenler darp: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler darp edildi,: 1 defa bulunmaktadır
darp edildi, okul: 1 defa bulunmaktadır
edildi, okul duvarlarına: 1 defa bulunmaktadır
okul duvarlarına örgütsel: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarına örgütsel içerikli: 1 defa bulunmaktadır
örgütsel içerikli yazılar: 1 defa bulunmaktadır
içerikli yazılar yazıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazıldı, yanıcı: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı, yanıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
yanıcı madde atılarak: 1 defa bulunmaktadır
madde atılarak okullara: 1 defa bulunmaktadır
atılarak okullara maddi: 1 defa bulunmaktadır
okullara maddi zararlar: 1 defa bulunmaktadır
maddi zararlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
zararlar verildi. KAMERA: 1 defa bulunmaktadır
verildi. KAMERA UYARISI: 1 defa bulunmaktadır
KAMERA UYARISI KARACAOĞLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYARISI KARACAOĞLAN İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
KARACAOĞLAN İlköğretim Okulu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'na 27: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'na 27 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim'de kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de kimliği meçhul: 1 defa bulunmaktadır
kimliği meçhul şahıslar: 1 defa bulunmaktadır
meçhul şahıslar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar tarafından maddi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından maddi hasar: 1 defa bulunmaktadır
maddi hasar verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
hasar verilirken, okulun: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde asılı: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde asılı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
asılı bulunan Türk: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı indirildi. Parçalanan: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Parçalanan bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Parçalanan bayrak, okul: 1 defa bulunmaktadır
bayrak, okul duvarına: 1 defa bulunmaktadır
okul duvarına bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
duvarına bırakıldı. 11: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. 11 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım'da da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da da Gülbahçesi: 1 defa bulunmaktadır
da Gülbahçesi İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahçesi İlköğretim Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nda bayraklar,: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda bayraklar, ipleri: 1 defa bulunmaktadır
bayraklar, ipleri kesilerek: 1 defa bulunmaktadır
ipleri kesilerek alındı.: 1 defa bulunmaktadır
kesilerek alındı. ADANA: 1 defa bulunmaktadır
alındı. ADANA Valiliği,: 1 defa bulunmaktadır
ADANA Valiliği, özel: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği, özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi bulunan okullarda: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okullarda bu: 1 defa bulunmaktadır
okullarda bu olayların: 1 defa bulunmaktadır
bu olayların yaşanmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olayların yaşanmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığına dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, okullardan: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, okullardan şu: 1 defa bulunmaktadır
okullardan şu tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
şu tedbirleri almalarını: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri almalarını istedi:: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istedi: 'İl: 1 defa bulunmaktadır
istedi: 'İl genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
'İl genelindeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki tüm okullarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullarda çözünürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
okullarda çözünürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüğü ve kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ve kayıt kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kayıt kalitesi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi yüksek güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek güvenlik kameraları: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameraları koyun: 1 defa bulunmaktadır
kameraları koyun ve: 1 defa bulunmaktadır
koyun ve görüş: 1 defa bulunmaktadır
ve görüş açılarını: 1 defa bulunmaktadır
görüş açılarını sık: 1 defa bulunmaktadır
açılarını sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık kontrol: 1 defa bulunmaktadır
sık kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin. Okullarda: 1 defa bulunmaktadır
edin. Okullarda çevre: 1 defa bulunmaktadır
Okullarda çevre aydınlatmasını: 1 defa bulunmaktadır
çevre aydınlatmasını sağlayın: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmasını sağlayın ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi görevlendirin.': 1 defa bulunmaktadır
görevlisi görevlendirin.'  : 1 defa bulunmaktadır
