Chavez'de sorun çıktı: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıktı Venezuella: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Venezuella Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Venezuella Cumhurbaşkanı Hugo: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hugo Chavez'in: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Chavez'in geçen: 1 defa bulunmaktadır
Chavez'in geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ay geçirdiği ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat sonrası ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir akciğer: 1 defa bulunmaktadır
bir akciğer enfeksiyonuna: 1 defa bulunmaktadır
akciğer enfeksiyonuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyonuna bağlı komplikasyon: 1 defa bulunmaktadır
bağlı komplikasyon yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
komplikasyon yaşadığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı bildirildi. 58: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. 58 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
58 yaşındaki Chavez,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Chavez, 11: 1 defa bulunmaktadır
Chavez, 11 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
11 Aralık'ta Küba'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Küba'da dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Küba'da dördüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü kez kanser: 1 defa bulunmaktadır
kez kanser ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
kanser ameliyatı olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı olmuş, ardından: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, ardından solunum: 1 defa bulunmaktadır
ardından solunum yollarında: 1 defa bulunmaktadır
solunum yollarında enfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
yollarında enfeksiyon baş: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyon baş göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
baş göstermişti. Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Enformasyon Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanı Ernesto: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ernesto Villegas,: 1 defa bulunmaktadır
Ernesto Villegas, Chavez'in: 1 defa bulunmaktadır
Villegas, Chavez'in geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Chavez'in geçirdiği enfeksiyonun: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği enfeksiyonun solunum: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyonun solunum yetersizliğine: 1 defa bulunmaktadır
solunum yetersizliğine yol: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğine yol açtığını: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
açtığını belirtti. Villegas: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Villegas ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Villegas ayrıca, 'medyada: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, 'medyada yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
'medyada yürütülen ve: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ve istikrarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarsızlık yaratmayı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlık yaratmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayı hedefleyen psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen psikolojik savaştan: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik savaştan kimse: 1 defa bulunmaktadır
savaştan kimse etkilenmesin': 1 defa bulunmaktadır
kimse etkilenmesin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesin' dedi. Chavez'in: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Chavez'in 10: 1 defa bulunmaktadır
Chavez'in 10 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
10 Ocak'ta yeni: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönem için: 1 defa bulunmaktadır
dönem için and: 1 defa bulunmaktadır
için and içmesi: 1 defa bulunmaktadır
and içmesi planlanmış: 1 defa bulunmaktadır
içmesi planlanmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
planlanmış ancak lider: 1 defa bulunmaktadır
ancak lider halkın: 1 defa bulunmaktadır
lider halkın önüne: 1 defa bulunmaktadır
halkın önüne çıkmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkmamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamıştı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Başkan: 1 defa bulunmaktadır
arada Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Nicolas Maduro: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Maduro ve: 1 defa bulunmaktadır
Maduro ve Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ve Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı Diosdado: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Diosdado Cabello,: 1 defa bulunmaktadır
Diosdado Cabello, başkent: 1 defa bulunmaktadır
Cabello, başkent Caracas'ta: 1 defa bulunmaktadır
başkent Caracas'ta 'hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Caracas'ta 'hükümet içinde: 1 defa bulunmaktadır
'hükümet içinde bölünme: 1 defa bulunmaktadır
içinde bölünme olduğu': 1 defa bulunmaktadır
bölünme olduğu' söylentilerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğu' söylentilerini reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerini reddetti. 'Taht: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. 'Taht kavgası'na: 1 defa bulunmaktadır
'Taht kavgası'na giriştikleri: 1 defa bulunmaktadır
kavgası'na giriştikleri iddia: 1 defa bulunmaktadır
giriştikleri iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen taraflardan: 1 defa bulunmaktadır
edilen taraflardan Cabello,: 1 defa bulunmaktadır
taraflardan Cabello, 'Maduro: 1 defa bulunmaktadır
Cabello, 'Maduro ile: 1 defa bulunmaktadır
'Maduro ile sorun: 1 defa bulunmaktadır
ile sorun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorun olduğu söylentilerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylentilerini yayanların: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerini yayanların 2000: 1 defa bulunmaktadır
yayanların 2000 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2000 yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha beklemesi: 1 defa bulunmaktadır
daha beklemesi gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
beklemesi gerektiğini' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
