Bask için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni sayfa: 1 defa bulunmaktadır
yeni sayfa ETA'nın: 1 defa bulunmaktadır
sayfa ETA'nın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
ETA'nın silahlı mücadeleyi: 2 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleyi nihai: 2 defa bulunmaktadır
mücadeleyi nihai olarak: 2 defa bulunmaktadır
nihai olarak bırakması: 2 defa bulunmaktadır
olarak bırakması ve: 2 defa bulunmaktadır
bırakması ve 'EH: 1 defa bulunmaktadır
ve 'EH Bildu': 1 defa bulunmaktadır
'EH Bildu' koalisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
Bildu' koalisyonunun Bask: 2 defa bulunmaktadır
koalisyonunun Bask parlamento: 2 defa bulunmaktadır
Bask parlamento seçimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
parlamento seçimlerinde ikinci: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerinde ikinci güç: 2 defa bulunmaktadır
ikinci güç olmasının: 2 defa bulunmaktadır
güç olmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
olmasının ardından ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ardından ayrılıkçı Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı Batasuna partisi: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna partisi kendisini: 1 defa bulunmaktadır
partisi kendisini fesh: 1 defa bulunmaktadır
kendisini fesh etti: 1 defa bulunmaktadır
fesh etti İspanya: 1 defa bulunmaktadır
etti İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'da Bask: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Bask bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgesinin bağımsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinin bağımsızlığı için: 2 defa bulunmaktadır
bağımsızlığı için 35: 1 defa bulunmaktadır
için 35 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
35 yıldır silahlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldır silahlı ve: 1 defa bulunmaktadır
silahlı ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi mücadele: 1 defa bulunmaktadır
siyasi mücadele yürüten: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yürüten Herri: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Herri Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna kendisini feshettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini feshettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
feshettiğini açıkladı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl ekimde: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekimde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ekimde yapılan Bask: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Bask bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgesi seçimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi seçimlerinden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinden ikinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olarak çıkan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkan parti: 1 defa bulunmaktadır
çıkan parti 'yurtsever: 1 defa bulunmaktadır
parti 'yurtsever güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
'yurtsever güçlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirileceği: 2 defa bulunmaktadır
araya getirileceği yeni: 1 defa bulunmaktadır
getirileceği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ortak: 1 defa bulunmaktadır
bir ortak çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışma yürütüleceği'ni: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütüleceği'ni bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüleceği'ni bildirildi. İSPANYA'da: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İSPANYA'da terör: 1 defa bulunmaktadır
İSPANYA'da terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü ETA'nın: 1 defa bulunmaktadır
örgütü ETA'nın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ETA'nın siyasi kanadı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kanadı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kanadı olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen ve: 1 defa bulunmaktadır
görülen ve 2003: 1 defa bulunmaktadır
ve 2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılında İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında İspanya'da yasaklanan: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yasaklanan parti,: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanan parti, faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
parti, faaliyetlerine son: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine son verme: 1 defa bulunmaktadır
son verme kararını: 1 defa bulunmaktadır
verme kararını Fransa'daki: 1 defa bulunmaktadır
kararını Fransa'daki Bask: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'daki Bask bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgesi Bayonne'de: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi Bayonne'de yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
Bayonne'de yaptı. Parti: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Parti sözcüleri: 1 defa bulunmaktadır
Parti sözcüleri Maite: 1 defa bulunmaktadır
sözcüleri Maite Goienetxe: 1 defa bulunmaktadır
Maite Goienetxe ve: 1 defa bulunmaktadır
Goienetxe ve Jean: 1 defa bulunmaktadır
ve Jean Claude: 1 defa bulunmaktadır
Jean Claude Aguerre,: 1 defa bulunmaktadır
Claude Aguerre, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Aguerre, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya'da Bask: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da Bask bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgesinin bağımsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinin bağımsızlığı için: 2 defa bulunmaktadır
bağımsızlığı için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi aşamayı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aşamayı inşa: 1 defa bulunmaktadır
aşamayı inşa etmeye: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmeye başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek 'Fransız: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Fransız ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fransız ve İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanyol devletleri: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol devletleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
devletleri karşısında Euskal: 1 defa bulunmaktadır
karşısında Euskal Herria'yı: 1 defa bulunmaktadır
Euskal Herria'yı (Bask: 1 defa bulunmaktadır
Herria'yı (Bask Ülkesi): 1 defa bulunmaktadır
(Bask Ülkesi) inşa: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesi) inşa projemizi: 1 defa bulunmaktadır
inşa projemizi sadece: 1 defa bulunmaktadır
projemizi sadece siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sadece siyasi yolla: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yolla gerçekleştireceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yolla gerçekleştireceğimizi bildiriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğimizi bildiriyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyoruz' dedi. BARIŞÇIL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BARIŞÇIL ÇÖZÜME: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞÇIL ÇÖZÜME DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜME DOĞRU 'BU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU 'BU yolda: 1 defa bulunmaktadır
'BU yolda ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
yolda ilerleme irademiz: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme irademiz var: 1 defa bulunmaktadır
irademiz var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmanın uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın uygun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
uygun siyasi aracı: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aracı Herri: 1 defa bulunmaktadır
aracı Herri Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna değildir': 1 defa bulunmaktadır
Batasuna değildir' diyen: 1 defa bulunmaktadır
değildir' diyen sözcüler: 1 defa bulunmaktadır
diyen sözcüler 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
sözcüler 'Sadece siyasi: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik mücadeleyle: 1 defa bulunmaktadır
demokratik mücadeleyle bağımsızlık: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyle bağımsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık ve sosyalizme: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyalizme ulaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizme ulaşacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız. Bu perspektifle: 1 defa bulunmaktadır
Bu perspektifle yurtsever: 1 defa bulunmaktadır
perspektifle yurtsever güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtsever güçlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirileceği: 2 defa bulunmaktadır
araya getirileceği ortak: 1 defa bulunmaktadır
getirileceği ortak çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışma yürütüceğiz': 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütüceğiz' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yürütüceğiz' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. BATASUNA'nın: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. BATASUNA'nın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
BATASUNA'nın kendisini feshetmesine: 1 defa bulunmaktadır
kendisini feshetmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
feshetmesine ilişkin açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklaması, ETA'nın: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, ETA'nın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
ETA'nın silahlı mücadeleyi: 2 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleyi nihai: 2 defa bulunmaktadır
mücadeleyi nihai olarak: 2 defa bulunmaktadır
nihai olarak bırakması: 2 defa bulunmaktadır
olarak bırakması ve: 2 defa bulunmaktadır
bırakması ve 'Euskal: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Euskal Herria: 1 defa bulunmaktadır
'Euskal Herria Bildu': 1 defa bulunmaktadır
Herria Bildu' koalisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
Bildu' koalisyonunun Bask: 2 defa bulunmaktadır
koalisyonunun Bask parlamento: 2 defa bulunmaktadır
Bask parlamento seçimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
parlamento seçimlerinde ikinci: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerinde ikinci güç: 2 defa bulunmaktadır
ikinci güç olmasının: 2 defa bulunmaktadır
güç olmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
olmasının ardından geldi. : 1 defa bulunmaktadır
ardından geldi.  Batasuna'nın: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Batasuna'nın ilişkide: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna'nın ilişkide olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkide olduğu savunulan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu savunulan ETA,: 1 defa bulunmaktadır
savunulan ETA, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ETA, Ekim 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2010'da silahlı: 1 defa bulunmaktadır
2010'da silahlı saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırılarını süresiz: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını süresiz durduracağını: 1 defa bulunmaktadır
süresiz durduracağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
durduracağını açıklamıştı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Örgüt geçen: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt geçen kasımda: 1 defa bulunmaktadır
geçen kasımda da: 1 defa bulunmaktadır
kasımda da 'kendini: 1 defa bulunmaktadır
da 'kendini fesh: 1 defa bulunmaktadır
'kendini fesh etme': 1 defa bulunmaktadır
fesh etme' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
etme' konusunda Fransa: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İspanya: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya ile: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ile müzakereye: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakereye hazır: 1 defa bulunmaktadır
müzakereye hazır olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğunu duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyurmuştu. Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Batasuna da: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna da Sortu: 1 defa bulunmaktadır
da Sortu isimli: 1 defa bulunmaktadır
Sortu isimli 'barışçıl': 1 defa bulunmaktadır
isimli 'barışçıl' yeni: 1 defa bulunmaktadır
'barışçıl' yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti kuracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
parti kuracaklarını duyurmuş,: 1 defa bulunmaktadır
kuracaklarını duyurmuş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuş, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu adımın: 1 defa bulunmaktadır
bu adımın ETA'yı: 1 defa bulunmaktadır
adımın ETA'yı kınamak: 1 defa bulunmaktadır
ETA'yı kınamak olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
kınamak olmadığının altını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının altını çizmişti.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizmişti. Bask: 1 defa bulunmaktadır
çizmişti. Bask bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgesindeki Herri: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki Herri Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna üyeleri, geçen: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yıl kurulan ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
kurulan ayrılıkçı 'EH: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı 'EH Bildu': 1 defa bulunmaktadır
'EH Bildu' koalisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
Bildu' koalisyonunu destekleme: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonunu destekleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kararı almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştı. 2.2: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. 2.2 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
2.2 MİLYON nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON nüfuslu Bask: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu Bask özerk: 1 defa bulunmaktadır
Bask özerk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
özerk bölgesinde 21: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde 21 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
21 Ekim 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yapılan parlamento: 1 defa bulunmaktadır
yapılan parlamento seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
parlamento seçimlerinde muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde muhafazakar milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar milliyetçi PNV: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi PNV partisi: 1 defa bulunmaktadır
PNV partisi 75: 1 defa bulunmaktadır
partisi 75 sandalyeden: 1 defa bulunmaktadır
75 sandalyeden 27'sini: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeden 27'sini alarak: 1 defa bulunmaktadır
27'sini alarak birinci: 1 defa bulunmaktadır
alarak birinci olurken,: 1 defa bulunmaktadır
birinci olurken, Herri: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Herri Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna geleneğinden: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna geleneğinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
geleneğinden gelen sol: 1 defa bulunmaktadır
gelen sol ve: 1 defa bulunmaktadır
sol ve bağımsızlıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ve bağımsızlıkçı partilerin: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlıkçı partilerin koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
partilerin koalisyonu EH: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu EH Bildu: 1 defa bulunmaktadır
EH Bildu 16: 1 defa bulunmaktadır
Bildu 16 olan: 1 defa bulunmaktadır
16 olan sandalye: 1 defa bulunmaktadır
olan sandalye sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sandalye sayısını 21'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 21'e yükseltmişti.: 1 defa bulunmaktadır
21'e yükseltmişti. BASK: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmişti. BASK dilinde: 1 defa bulunmaktadır
BASK dilinde 'Halkın: 1 defa bulunmaktadır
dilinde 'Halkın birliği': 1 defa bulunmaktadır
'Halkın birliği' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
birliği' anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen Herri: 1 defa bulunmaktadır
gelen Herri Batasuna,: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna, 2009'a: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna, 2009'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
2009'a kadar AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
kadar AB'nin 'terör: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin 'terör örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
'terör örgütleri listesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri listesi'nde yer: 1 defa bulunmaktadır
listesi'nde yer almış: 1 defa bulunmaktadır
yer almış 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
almış 2010'da listeden: 1 defa bulunmaktadır
2010'da listeden çıkarılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
listeden çıkarılmıştı. Kılıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmıştı. Kılıktan kılığa: 1 defa bulunmaktadır
Kılıktan kılığa girdi: 1 defa bulunmaktadır
kılığa girdi 1978'de: 1 defa bulunmaktadır
girdi 1978'de kurulan: 1 defa bulunmaktadır
1978'de kurulan Herri: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Herri Batasuna,: 1 defa bulunmaktadır
Herri Batasuna, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya'daki Bask: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki Bask bölgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bask bölgelerinin birleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin birleşmesini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesini savundu. Baskılar: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Baskılar sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
Baskılar sebebiyle defalarca: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle defalarca isim: 1 defa bulunmaktadır
defalarca isim değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
isim değiştirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
kalan örgüt, 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
örgüt, 2003'te İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
2003'te İspanya'da kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da kapatıldı. Partinin: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Partinin Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Partinin Fransa kanadı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa kanadı faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kanadı faaliyetlerini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini sürdürdü. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Fransa partinin: 1 defa bulunmaktadır
Fransa partinin varlığından: 1 defa bulunmaktadır
partinin varlığından memnun: 1 defa bulunmaktadır
varlığından memnun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
memnun olmadığını defalarca: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını defalarca deklare: 1 defa bulunmaktadır
defalarca deklare etti.: 1 defa bulunmaktadır
deklare etti. Son: 1 defa bulunmaktadır
etti. Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
olarak İspanya'da parti: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da parti toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
parti toplantılarına katılmakla: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına katılmakla suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
katılmakla suçlanan Batasuna: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan Batasuna liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Batasuna liderlerinden Aurore: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden Aurore Martin: 1 defa bulunmaktadır
Aurore Martin 22: 1 defa bulunmaktadır
Martin 22 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık'ta Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Fransa tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Fransa tarafından İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İspanya'ya iade: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya iade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iade edildi. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Fransa İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Fransa İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Manuel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Manuel Valls: 1 defa bulunmaktadır
Manuel Valls da: 1 defa bulunmaktadır
Valls da 'ETA'ya: 1 defa bulunmaktadır
da 'ETA'ya destek: 1 defa bulunmaktadır
'ETA'ya destek olanlardan: 1 defa bulunmaktadır
destek olanlardan memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
olanlardan memnuniyet duymamız: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet duymamız münkün: 1 defa bulunmaktadır
duymamız münkün değil': 1 defa bulunmaktadır
münkün değil' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil' dedi. Martin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Martin İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
Martin İspanyol mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol mahkemesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesi tarafından 15: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro kefalet: 1 defa bulunmaktadır
euro kefalet karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
kefalet karşılığı salıverildi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı salıverildi.  : 1 defa bulunmaktadır
