Hristofyas'tan KKTC itirafı: 1 defa bulunmaktadır
KKTC itirafı Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
itirafı Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum yönetimi lideri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi lideri Dimitris: 1 defa bulunmaktadır
lideri Dimitris Hristofyas,: 1 defa bulunmaktadır
Dimitris Hristofyas, beş: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas, beş yıllık: 1 defa bulunmaktadır
beş yıllık iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
yıllık iktidarı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı boyunca KKTC'ye: 1 defa bulunmaktadır
boyunca KKTC'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'ye yönelik ambargoların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ambargoların yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
ambargoların yürürlükte kalması: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte kalması için: 1 defa bulunmaktadır
kalması için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini belirterek, 'bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'bu büyük: 1 defa bulunmaktadır
'bu büyük başarı': 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başarı' dedi. Filelefteros: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Filelefteros gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Filelefteros gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan Hrifstofyas,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Hrifstofyas, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Hrifstofyas, Türk tarafının: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarafının adada: 1 defa bulunmaktadır
tarafının adada iki: 1 defa bulunmaktadır
adada iki devletli: 1 defa bulunmaktadır
iki devletli konfederal: 1 defa bulunmaktadır
devletli konfederal yapı: 1 defa bulunmaktadır
konfederal yapı hedeflediğini: 1 defa bulunmaktadır
yapı hedeflediğini savunarak: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğini savunarak 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
savunarak 'Türkiye'nin oyununa: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin oyununa gelmemeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
oyununa gelmemeliyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmemeliyiz' dedi. Şubatta: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şubatta görev: 1 defa bulunmaktadır
Şubatta görev süresini: 1 defa bulunmaktadır
görev süresini tamamlayacak: 1 defa bulunmaktadır
süresini tamamlayacak lider,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak lider, KKTC'nin: 1 defa bulunmaktadır
lider, KKTC'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'nin AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
ile doğrudan ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan ticaretinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin önüne geçtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçtiklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiklerini anlattı. Dört: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
Dört yıl süren: 1 defa bulunmaktadır
yıl süren müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
süren müzakerelerde Türk: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde Türk tarafının: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarafının sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
tarafının sunduğu tüm: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu tüm önerileri: 1 defa bulunmaktadır
tüm önerileri reddeden: 1 defa bulunmaktadır
önerileri reddeden Hristofyas,: 1 defa bulunmaktadır
reddeden Hristofyas, Maraş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas, Maraş'ı geri: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'ı geri istediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
geri istediklerini, KKTC'deki: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini, KKTC'deki Gazimağusa: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'deki Gazimağusa limanının: 1 defa bulunmaktadır
Gazimağusa limanının AB: 1 defa bulunmaktadır
limanının AB denetimine: 1 defa bulunmaktadır
AB denetimine verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
denetimine verilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini talep ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiklerini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini hatırlattı.  : 1 defa bulunmaktadır
