Türkiye, Rusya'yı ikna: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'yı ikna yollarını: 1 defa bulunmaktadır
ikna yollarını arıyor: 1 defa bulunmaktadır
yollarını arıyor Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
arıyor Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Feridun Sinirlioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Sinirlioğlu, Rusya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu, Rusya-Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya-Türkiye arasındaki 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
'yeni fikirler diyaloğu': 1 defa bulunmaktadır
fikirler diyaloğu' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğu' kapsamında Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Rusya'ya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya gidecek. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Suriye'de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
Esad gitmeden kanın: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden kanın durmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmayacağını savunan: 1 defa bulunmaktadır
durmayacağını savunan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Türkiye, Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Esad'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanında yer: 1 defa bulunmaktadır
yanında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelere bunu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere bunu anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
için diplomasi trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi trafiğini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini tekrar başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar başlatıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. İlk durak,: 1 defa bulunmaktadır
İlk durak, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
durak, Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin'in Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in Türkiye ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyaretinde alınan: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde alınan kararlar: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
kararlar doğrultusunda Rusya.: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Rusya. Sinirlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya. Sinirlioğlu Rusya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu Rusya'ya, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya, Türkiye'nin 'somut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'somut önerileri'ni: 1 defa bulunmaktadır
'somut önerileri'ni içeren: 1 defa bulunmaktadır
önerileri'ni içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
plan götürecek. Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Ankara'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya göre Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
göre Rusya, 'Esadsız: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, 'Esadsız olmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Esadsız olmaz' politikasından: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' politikasından vazgeçti: 1 defa bulunmaktadır
politikasından vazgeçti ancak: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti ancak Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
ancak Esad'ın gidişi: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın gidişi için: 1 defa bulunmaktadır
gidişi için arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
için arabuluculuk yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk yapmaya sıcak: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya sıcak bakmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmıyor.  MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyor.  MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
