Dokunulmazlıklar kısmen kalkabilir: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kalkabilir AK: 1 defa bulunmaktadır
kalkabilir AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili İyimaya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Partili İyimaya'dan dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya'dan dokunulmazlık formülü:: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık formülü: TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
formülü: TBMM, vekilin: 1 defa bulunmaktadır
TBMM, vekilin sorgulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
vekilin sorgulanmasına ve: 2 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına ve yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
ve yargılanmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin verir.: 1 defa bulunmaktadır
izin verir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verir. Ancak tutuklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tutuklanmaya izin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmaya izin vermez.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermez. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Mevcut anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut anayasa buna: 1 defa bulunmaktadır
anayasa buna imkan: 1 defa bulunmaktadır
buna imkan tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanıyor Ebru: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Parti, TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda yeni anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadaki dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki dokunulmazlık maddesi: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık maddesi müzakere: 1 defa bulunmaktadır
maddesi müzakere edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilirken, çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
öneri ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Teklifi: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Teklifi bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Teklifi bizzat AK: 1 defa bulunmaktadır
bizzat AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ankara Milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili, Adalet Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Ahmet İyimaya: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İyimaya açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya açıkladı. İyimaya,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İyimaya, yeni: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya, yeni anayasada: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasada dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
anayasada dokunulmazlığın kısmen: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığın kısmen kaldırılabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kaldırılabileceğini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılabileceğini, bunun ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
bunun ayrıntılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı olarak düzenlenebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenebileceğini söyledi. ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ANAYASA değişmese: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA değişmese bile: 1 defa bulunmaktadır
değişmese bile mevcut: 1 defa bulunmaktadır
bile mevcut Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Anayasa'nın 83.: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın 83. maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
83. maddesinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin ikinci fıkrasının: 1 defa bulunmaktadır
ikinci fıkrasının 'Dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
fıkrasının 'Dokunulmazlığın tamamının: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlığın tamamının değil,: 1 defa bulunmaktadır
tamamının değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
değil, bir kısmının': 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının' kaldırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kısmının' kaldırılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasına izin verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten İyimaya,: 1 defa bulunmaktadır
belirten İyimaya, mahkemelerin: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya, mahkemelerin tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerin tutuklama kararı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararı için: 2 defa bulunmaktadır
kararı için TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
için TBMM'den izin: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den izin alması: 1 defa bulunmaktadır
izin alması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, ancak Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
ancak Meclis'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bu yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
bu yetkisini bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hiç: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiç kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını söyledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İşte İyimaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İşte İyimaya'nın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya'nın gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği formül:: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği formül: MECLİS'İN: 1 defa bulunmaktadır
formül: MECLİS'İN YETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
MECLİS'İN YETKİSİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
YETKİSİ VAR - TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
VAR - TBMM, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
- TBMM, hakkında fezleke: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fezleke düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
fezleke düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir vekilin: 1 defa bulunmaktadır
bir vekilin sorgulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
vekilin sorgulanmasına ve: 2 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına ve yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
ve yargılanmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin veren: 1 defa bulunmaktadır
izin veren kararı: 1 defa bulunmaktadır
veren kararı alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kararı alabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Ama tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tutuklama kararı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararı için: 2 defa bulunmaktadır
kararı için mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemenin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin yeniden TBMM'nin: 1 defa bulunmaktadır
yeniden TBMM'nin iznine: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'nin iznine başvurması: 1 defa bulunmaktadır
iznine başvurması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
başvurması gerekir. - TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. - TBMM, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
- TBMM, ilgili vekilin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili vekilin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
vekilin yargılanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin verirken: 1 defa bulunmaktadır
izin verirken tutma: 1 defa bulunmaktadır
verirken tutma ve: 1 defa bulunmaktadır
tutma ve tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklama kararına: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararına izin: 1 defa bulunmaktadır
kararına izin vermeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyebilir. TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebilir. TBMM, tutma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM, tutma ve: 1 defa bulunmaktadır
tutma ve tutuklamaya: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklamaya izin: 1 defa bulunmaktadır
tutuklamaya izin yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
izin yetkisini uhdesinde: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini uhdesinde bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
uhdesinde bırakarak sadece: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak sadece sorgulama: 1 defa bulunmaktadır
sadece sorgulama ve: 1 defa bulunmaktadır
sorgulama ve yargılama: 1 defa bulunmaktadır
ve yargılama için: 1 defa bulunmaktadır
yargılama için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin verip,: 1 defa bulunmaktadır
izin verip, dokunulmazlığı: 1 defa bulunmaktadır
verip, dokunulmazlığı kısmen: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığı kısmen kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kaldırmaya yetki: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaya yetki verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yetki verebilir. - YÜRÜRLÜKTEKİ: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. - YÜRÜRLÜKTEKİ anayasa: 1 defa bulunmaktadır
- YÜRÜRLÜKTEKİ anayasa çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çerçevesinde TBMM: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde TBMM bu: 1 defa bulunmaktadır
TBMM bu yetkiyi: 2 defa bulunmaktadır
bu yetkiyi hiç: 1 defa bulunmaktadır
yetkiyi hiç kullanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanmadı. 1994: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadı. 1994 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılındaki dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki dokunulmazlıklar krizinde: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklar krizinde TBMM: 1 defa bulunmaktadır
krizinde TBMM bu: 1 defa bulunmaktadır
TBMM bu yetkiyi: 2 defa bulunmaktadır
bu yetkiyi kullansaydı: 1 defa bulunmaktadır
yetkiyi kullansaydı durum: 1 defa bulunmaktadır
kullansaydı durum farklı: 1 defa bulunmaktadır
durum farklı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
