Başbakan He-Man değil: 1 defa bulunmaktadır
He-Man değil İmralı: 1 defa bulunmaktadır
değil İmralı görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmesini değenlendiren: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini değenlendiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
değenlendiren Çelik, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Bu yangına: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yangına kim: 1 defa bulunmaktadır
yangına kim su: 1 defa bulunmaktadır
kim su dökmek: 2 defa bulunmaktadır
su dökmek isterse: 2 defa bulunmaktadır
dökmek isterse 'buyurun: 1 defa bulunmaktadır
isterse 'buyurun dökün': 1 defa bulunmaktadır
'buyurun dökün' deriz': 1 defa bulunmaktadır
dökün' deriz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
deriz' dedi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çelik, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, BDP'lilerin 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin 'Başbakan isterse: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse çözer': 1 defa bulunmaktadır
isterse çözer' açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
çözer' açıklamasına da: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına da tepkili:: 1 defa bulunmaktadır
da tepkili: He-Man: 1 defa bulunmaktadır
tepkili: He-Man değil...: 1 defa bulunmaktadır
He-Man değil... AK: 1 defa bulunmaktadır
değil... AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata'nin: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nin İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nin İmralı'ya giderek: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya giderek Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
giderek Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesini değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini değerlendirdi: - 1984: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: - 1984 yılından: 1 defa bulunmaktadır
- 1984 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri terör: 1 defa bulunmaktadır
beri terör dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
terör dediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bir yangın: 1 defa bulunmaktadır
bir yangın var.: 1 defa bulunmaktadır
yangın var. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
var. Çocukların genç: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta toprağa: 1 defa bulunmaktadır
yaşta toprağa düşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
toprağa düşmesinden mustarip: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinden mustarip oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mustarip oluyoruz. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. İktidar olarak: 1 defa bulunmaktadır
İktidar olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu yangını: 1 defa bulunmaktadır
bu yangını söndürmeye: 1 defa bulunmaktadır
yangını söndürmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söndürmeye çalışıyoruz. Terör: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü var: 1 defa bulunmaktadır
örgütü var oldukça: 1 defa bulunmaktadır
var oldukça terörle: 1 defa bulunmaktadır
oldukça terörle kararlı: 1 defa bulunmaktadır
terörle kararlı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kararlı mücadele devam: 1 defa bulunmaktadır
mücadele devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. - Hard: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. - Hard Power: 1 defa bulunmaktadır
- Hard Power ve: 1 defa bulunmaktadır
Power ve Soft: 1 defa bulunmaktadır
ve Soft Power: 1 defa bulunmaktadır
Soft Power diye: 1 defa bulunmaktadır
Power diye iki: 1 defa bulunmaktadır
diye iki güç: 1 defa bulunmaktadır
iki güç vardır.: 1 defa bulunmaktadır
güç vardır. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Üçüncü güç: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak Smart: 1 defa bulunmaktadır
olarak Smart Power'ı: 1 defa bulunmaktadır
Smart Power'ı (akıllı: 1 defa bulunmaktadır
Power'ı (akıllı güç): 1 defa bulunmaktadır
(akıllı güç) tanımlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
güç) tanımlayabiliriz. Duygularınızı: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayabiliriz. Duygularınızı aklın: 1 defa bulunmaktadır
Duygularınızı aklın önüne: 1 defa bulunmaktadır
aklın önüne geçirirseniz: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçirirseniz felakete: 1 defa bulunmaktadır
geçirirseniz felakete sürüklersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
felakete sürüklersiniz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürüklersiniz. Türkiye'nin üniter: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin üniter yapısını: 1 defa bulunmaktadır
üniter yapısını pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
yapısını pazarlık yapmayız.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapmayız. Yangına: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız. Yangına kim: 1 defa bulunmaktadır
Yangına kim su: 1 defa bulunmaktadır
kim su dökmek: 2 defa bulunmaktadır
su dökmek isterse: 2 defa bulunmaktadır
dökmek isterse 'buyurun': 1 defa bulunmaktadır
isterse 'buyurun' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
'buyurun' diyoruz. Çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Çocuklarımız ölmesin.: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımız ölmesin. Sevgileri: 1 defa bulunmaktadır
ölmesin. Sevgileri büyütelim.: 1 defa bulunmaktadır
Sevgileri büyütelim. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
büyütelim. Amaç terör: 1 defa bulunmaktadır
Amaç terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne silah: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne silah bıraktırmak.: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraktırmak. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırmak. Silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
Silahların susması değil.: 1 defa bulunmaktadır
susması değil. 'Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenlik güçleri silah: 1 defa bulunmaktadır
güçleri silah bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
bırakacak mı?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusu abesle: 1 defa bulunmaktadır
sorusu abesle içtigal. : 1 defa bulunmaktadır
abesle içtigal.  -: 1 defa bulunmaktadır
içtigal.  - Çözüme: 1 defa bulunmaktadır
- Çözüme katkı: 1 defa bulunmaktadır
Çözüme katkı sunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunmak isterse: 1 defa bulunmaktadır
sunmak isterse BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
isterse BDP'ye eyvallah: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye eyvallah deriz.: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah deriz. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
deriz. Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet sorunu: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için taşın: 1 defa bulunmaktadır
için taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına gövdesini: 1 defa bulunmaktadır
altına gövdesini koymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
gövdesini koymuştur. BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
koymuştur. BDP'liler 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler 'Başbakan isterse: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse bu: 1 defa bulunmaktadır
isterse bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu çözebilir': 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözebilir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir' diyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Başbakan He-Man: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan He-Man değil.: 1 defa bulunmaktadır
He-Man değil. Terörü: 1 defa bulunmaktadır
değil. Terörü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Terörü Türkiye'nin gündeminden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkarmaya kararlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya kararlıyız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız. Türkiye'nin bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütünlüğünü müzakere: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü müzakere konusu: 1 defa bulunmaktadır
müzakere konusu yapmayız.: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapmayız. Bedelli'de: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız. Bedelli'de yaş: 1 defa bulunmaktadır
Bedelli'de yaş düşmüyor: 1 defa bulunmaktadır
yaş düşmüyor ÇELİK,: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor ÇELİK, 'bedelli: 1 defa bulunmaktadır
ÇELİK, 'bedelli askerlik'te: 1 defa bulunmaktadır
'bedelli askerlik'te yaş: 1 defa bulunmaktadır
askerlik'te yaş sınırının: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırının düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
sınırının düşeceğini haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini haberlerini de: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini de yalanladı:: 1 defa bulunmaktadır
de yalanladı: “Bu: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı: “Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
“Bu konuda gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
konuda gençlerden özür: 1 defa bulunmaktadır
gençlerden özür diliyorum: 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum ama değil: 1 defa bulunmaktadır
ama değil ay,: 1 defa bulunmaktadır
değil ay, değil: 1 defa bulunmaktadır
ay, değil gün: 1 defa bulunmaktadır
değil gün böyle: 1 defa bulunmaktadır
gün böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yoktur. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kimse beklenti: 1 defa bulunmaktadır
Kimse beklenti içinde: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içinde olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmasın. Yaş: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Yaş sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Yaş sınırında bir: 1 defa bulunmaktadır
sınırında bir oynama: 1 defa bulunmaktadır
bir oynama olmayacak': 1 defa bulunmaktadır
