MİT'ten bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
heyet Kandil'de Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar /: 1 defa bulunmaktadır
yazar / Mete: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
görüşme süreci başlatarak: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlatarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
başlatarak yeni anayasada: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasada vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
anayasada vatandaşlık tanımı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
tanımı konusunda mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakat sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat sağlanabilir. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ve af.: 1 defa bulunmaktadır
ve af. Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
af. Genişletilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
Genişletilmiş bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim şartına: 1 defa bulunmaktadır
yönetim şartına kimse: 1 defa bulunmaktadır
şartına kimse hayır: 1 defa bulunmaktadır
kimse hayır demez.: 1 defa bulunmaktadır
hayır demez. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
demez. Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim ilkesel: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ilkesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilkesel olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilir.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bu adımlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımlardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
adımlardan sonra PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonra PKK'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silah bırakması,: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakması, sınır: 1 defa bulunmaktadır
bırakması, sınır dışına: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışına çekilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
dışına çekilmesi, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi, silahlı mücadeleden: 1 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleden vazgeçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleden vazgeçtiğini açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtiğini açıklaması gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması gelebilir. Ateşin: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Ateşin durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
Ateşin durdurulması için: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması için en: 1 defa bulunmaktadır
için en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından bu: 1 defa bulunmaktadır
azından bu şartların: 1 defa bulunmaktadır
bu şartların bu: 1 defa bulunmaktadır
şartların bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
yıl bitmeden hayata: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden hayata geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmesi mümkün.' : 1 defa bulunmaktadır
geçmesi mümkün.'  22: 1 defa bulunmaktadır
mümkün.'  22 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
22 Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde AKŞAM gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesinde 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir Oslo: 1 defa bulunmaktadır
bir Oslo mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Oslo mümkün mü?': 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
mü?' diyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bu satırları: 1 defa bulunmaktadır
bu satırları yazmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
satırları yazmıştım. Sıralamalar: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştım. Sıralamalar değişebilir: 1 defa bulunmaktadır
Sıralamalar değişebilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir ancak 2012: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2012 bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
2012 bitmeden yazdıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden yazdıklarımın hayata: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımın hayata geçmekte: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmekte olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
geçmekte olduğunu görmek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görmek sevindirici.: 1 defa bulunmaktadır
görmek sevindirici. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici. Bunlar tabii: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki sadece: 1 defa bulunmaktadır
ki sadece temenni: 1 defa bulunmaktadır
sadece temenni değil,: 1 defa bulunmaktadır
temenni değil, süreci: 1 defa bulunmaktadır
değil, süreci izlemenin: 1 defa bulunmaktadır
süreci izlemenin sonucu.: 1 defa bulunmaktadır
izlemenin sonucu. Sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sonucu. Sevindirici olansa: 1 defa bulunmaktadır
Sevindirici olansa yazdıklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
olansa yazdıklarımızın doğrulanmasından: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımızın doğrulanmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
doğrulanmasından çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin başlamış: 1 defa bulunmaktadır
sürecin başlamış olması.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olması. İMRALI'DAN: 1 defa bulunmaktadır
olması. İMRALI'DAN SONRA: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'DAN SONRA KANDİL: 1 defa bulunmaktadır
SONRA KANDİL Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL Şimdi gelelim: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gelelim asıl: 1 defa bulunmaktadır
gelelim asıl konuya:: 1 defa bulunmaktadır
asıl konuya: Eylül: 1 defa bulunmaktadır
konuya: Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında yukarıdaki: 1 defa bulunmaktadır
ayında yukarıdaki satırları: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdaki satırları yazdıktan: 1 defa bulunmaktadır
satırları yazdıktan bir: 1 defa bulunmaktadır
yazdıktan bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra MİT: 1 defa bulunmaktadır
sonra MİT müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT müsteşarı İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarı İmralı'da Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'da Öcalan'la görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüştü. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata İmralı'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
bu ziyarete paralel: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak başka: 1 defa bulunmaktadır
olarak başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme de: 1 defa bulunmaktadır
görüşme de söz: 1 defa bulunmaktadır
de söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. MİT'ten: 1 defa bulunmaktadır
konusu. MİT'ten başka: 1 defa bulunmaktadır
MİT'ten başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet Kandil: 1 defa bulunmaktadır
heyet Kandil yolunda.: 1 defa bulunmaktadır
Kandil yolunda. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
yolunda. Heyet Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
Heyet Kandil'de görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de görüşmeler yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapacak. Heyette: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Heyette kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Heyette kimlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin yer alacağını: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını bilmiyoruz. İmralı: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. İmralı görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi sonrası bu: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bu görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmenin gerçekleşmesi : 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin gerçekleşmesi  mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi  mümkün. Yani: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez devlet: 1 defa bulunmaktadır
kez devlet süreç: 1 defa bulunmaktadır
devlet süreç konusunu: 1 defa bulunmaktadır
süreç konusunu Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
konusunu Kandil'e anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e anlatıyor. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Öcalan'ın mesajı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın mesajı Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
mesajı Kandil'e iletiliyor: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e iletiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
iletiliyor ve Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Kandil'in tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'in tepkisi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi bekleniyor. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Öcalan, Kandil'i: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, Kandil'i göz: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'i göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı ederek: 1 defa bulunmaktadır
ardı ederek yola: 1 defa bulunmaktadır
ederek yola çıkamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkamayacağını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkamayacağını biliyor. Kandil: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Kandil büyük: 1 defa bulunmaktadır
Kandil büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
oranda Öcalan'ın planını: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın planını kabul: 1 defa bulunmaktadır
planını kabul edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edecektir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Ancak, ayrık: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, ayrık otlarının: 1 defa bulunmaktadır
ayrık otlarının itirazı: 1 defa bulunmaktadır
otlarının itirazı olacak,: 1 defa bulunmaktadır
itirazı olacak, kopma: 1 defa bulunmaktadır
olacak, kopma yaşanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kopma yaşanacaktır. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacaktır. Bunlara hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara hazırlıklı olmak: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor. Hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hazırlıklı olunması: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklı olunması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olunması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer nokta: 1 defa bulunmaktadır
diğer nokta ise: 1 defa bulunmaktadır
nokta ise tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
ise tıpkı 1993: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı 1993 ve: 1 defa bulunmaktadır
1993 ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yaşanan Bingöl: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Bingöl ve: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl ve Silvan: 1 defa bulunmaktadır
ve Silvan olaylarına: 1 defa bulunmaktadır
Silvan olaylarına benzer: 1 defa bulunmaktadır
olaylarına benzer girişimlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
benzer girişimlerdir. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerdir. Hükümet ve: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet ve İmralı: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı bu: 1 defa bulunmaktadır
İmralı bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
konuda kararlı ise: 1 defa bulunmaktadır
kararlı ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu girişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimlerin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerin tuzağına düşmemelidir. : 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmemelidir.  İHTİYAT: 1 defa bulunmaktadır
düşmemelidir.  İHTİYAT VE: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYAT VE UMUTLU: 1 defa bulunmaktadır
VE UMUTLU OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
UMUTLU OLMAK Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK Öcalan'ın belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın belirleyici isim,: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici isim, PKK: 1 defa bulunmaktadır
isim, PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ile Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
sorununun birbirinden ayrılmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ayrılmayacağı, iç: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayacağı, iç içe: 1 defa bulunmaktadır
iç içe geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
içe geçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bir gerçek.: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçek. Cengiz Çandar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar'ın TESEV: 1 defa bulunmaktadır
Çandar'ın TESEV için: 1 defa bulunmaktadır
TESEV için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı 'PKK: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 'PKK nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'PKK nasıl silah: 1 defa bulunmaktadır
nasıl silah bırakır?': 1 defa bulunmaktadır
silah bırakır?' adlı: 1 defa bulunmaktadır
bırakır?' adlı raporu,: 1 defa bulunmaktadır
adlı raporu, Balıkçı: 1 defa bulunmaktadır
raporu, Balıkçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Balıkçı olarak andığımız,: 1 defa bulunmaktadır
olarak andığımız, İmralı'nın: 1 defa bulunmaktadır
andığımız, İmralı'nın nabzını: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'nın nabzını çok: 1 defa bulunmaktadır
nabzını çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tutan: 1 defa bulunmaktadır
iyi tutan İlhami: 1 defa bulunmaktadır
tutan İlhami Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Işık'ın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın değerlendirmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi tecrübelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimiz bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte nelere: 1 defa bulunmaktadır
süreçte nelere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
nelere dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Öncelikle karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle karşılıklı söylemlere: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı söylemlere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
söylemlere dikkat edip: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edip sert: 1 defa bulunmaktadır
edip sert üsluptan: 1 defa bulunmaktadır
sert üsluptan kaçınmak: 1 defa bulunmaktadır
üsluptan kaçınmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak gerekiyor. Karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Karşılıklı güvensizliğin: 1 defa bulunmaktadır
Karşılıklı güvensizliğin aşılması,: 1 defa bulunmaktadır
güvensizliğin aşılması, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
aşılması, PKK'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silah bırakmasının: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakmasının Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
bırakmasının Kürtlerde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşılığını bulması,: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını bulması, atılan: 1 defa bulunmaktadır
bulması, atılan adımın: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımın sadece: 1 defa bulunmaktadır
adımın sadece 2014: 1 defa bulunmaktadır
sadece 2014 seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
2014 seçimlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir oyalamaca: 1 defa bulunmaktadır
bir oyalamaca olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
oyalamaca olmadığına inanılması,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına inanılması, KCK: 1 defa bulunmaktadır
inanılması, KCK davalarında: 1 defa bulunmaktadır
KCK davalarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
davalarında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir düzenleme,: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme, af: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme, af çıkartılması,: 1 defa bulunmaktadır
af çıkartılması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması, yeni anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadaki hak: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki hak ve: 1 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlükler,: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükler, tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler, tanımlar kısmı: 1 defa bulunmaktadır
tanımlar kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
da önemli. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Silahların bırakılıp: 1 defa bulunmaktadır
Silahların bırakılıp toprağa: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıp toprağa gömülmesi: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
gömülmesi ise son: 1 defa bulunmaktadır
ise son aşamadır.: 1 defa bulunmaktadır
son aşamadır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
aşamadır. Hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimse önce: 1 defa bulunmaktadır
kimse önce silah: 1 defa bulunmaktadır
önce silah bırakılmasını: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakılmasını beklemesin.       : 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını beklemesin.        Bu: 1 defa bulunmaktadır
beklemesin.        Bu adımın: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımın atılmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
adımın atılmasındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
atılmasındaki önemli neden: 1 defa bulunmaktadır
önemli neden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
neden Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta yaşanan sürecin,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sürecin, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sürecin, Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu çözememiş: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözememiş bir: 1 defa bulunmaktadır
çözememiş bir Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye'nin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin aleyhine işleyebilme: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine işleyebilme ihtimali.: 1 defa bulunmaktadır
işleyebilme ihtimali. Erbil'le: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali. Erbil'le kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'le kurulan iyi: 1 defa bulunmaktadır
kurulan iyi ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkiler, kendi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, kendi sorununu: 1 defa bulunmaktadır
kendi sorununu çözemeyen: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
çözemeyen bir Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye'yi ileriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ileriye taşıyamaz.: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşıyamaz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamaz. Ancak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu salt: 1 defa bulunmaktadır
sorunu salt dış: 1 defa bulunmaktadır
salt dış denklemler: 1 defa bulunmaktadır
dış denklemler açısından: 1 defa bulunmaktadır
denklemler açısından değil,: 1 defa bulunmaktadır
açısından değil, kendi: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendi geleceği: 1 defa bulunmaktadır
kendi geleceği ve: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal barışı: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal barışı için: 1 defa bulunmaktadır
barışı için çözmek: 1 defa bulunmaktadır
için çözmek durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
çözmek durumunda. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak kararlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
sürecin başlamasını desteklemek,: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını desteklemek, çıtayı: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek, çıtayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çıtayı çok yükseltmeden: 1 defa bulunmaktadır
çok yükseltmeden umudu: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeden umudu korumak: 1 defa bulunmaktadır
umudu korumak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
korumak gerekiyor. Herfried: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Herfried Münkler'in: 1 defa bulunmaktadır
Herfried Münkler'in Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Münkler'in Yeni Savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Savaşlar adlı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşlar adlı kitabından: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabından yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
kitabından yaptığımız alıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız alıntıyı bir: 1 defa bulunmaktadır
alıntıyı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez kullanmakta: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanmakta yarar: 1 defa bulunmaktadır
kullanmakta yarar var:: 1 defa bulunmaktadır
yarar var: 'Askeri: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Askeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Askeri olarak kazansanız: 1 defa bulunmaktadır
olarak kazansanız bile: 1 defa bulunmaktadır
kazansanız bile siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
bile siyaseten kimse: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten kimse kazanamaz': 1 defa bulunmaktadır
kimse kazanamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanamaz' diyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Zaten tarih: 1 defa bulunmaktadır
Zaten tarih de: 1 defa bulunmaktadır
tarih de bölgede: 1 defa bulunmaktadır
de bölgede Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Kürtleri bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri bir özne: 1 defa bulunmaktadır
bir özne olarak: 1 defa bulunmaktadır
özne olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sahneye çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkarıyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. 2013 önemli.: 1 defa bulunmaktadır
2013 önemli. Fırsat: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Fırsat kaçmasın.: 1 defa bulunmaktadır
