Suikast sonrası yargıya: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yargıya tam: 1 defa bulunmaktadır
yargıya tam zırh: 1 defa bulunmaktadır
tam zırh Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
zırh Tunceli Ovacık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Ovacık'ta Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık'ta Cumhuriyet Başsavcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcısı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcısı Murat Uzun'un: 1 defa bulunmaktadır
Murat Uzun'un şehit: 2 defa bulunmaktadır
Uzun'un şehit edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından, il: 1 defa bulunmaktadır
ardından, il merkezi: 1 defa bulunmaktadır
il merkezi ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ve ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçelerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde görevli 28: 1 defa bulunmaktadır
görevli 28 hakim: 1 defa bulunmaktadır
28 hakim ve: 2 defa bulunmaktadır
hakim ve savcıya: 2 defa bulunmaktadır
ve savcıya polis: 2 defa bulunmaktadır
savcıya polis koruması: 1 defa bulunmaktadır
polis koruması tahsis: 1 defa bulunmaktadır
koruması tahsis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edildi. AcI: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AcI olay: 1 defa bulunmaktadır
AcI olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası hakim: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve savcıların: 2 defa bulunmaktadır
ve savcıların kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
savcıların kaldığı lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı lojmanların güvenlikli: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların güvenlikli hale: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikli hale getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmesi dahil: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok koruma: 1 defa bulunmaktadır
birçok koruma tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
koruma tedbiri en: 1 defa bulunmaktadır
tedbiri en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyeye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarıldı. ZIRHLI: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. ZIRHLI KULÜBE: 1 defa bulunmaktadır
ZIRHLI KULÜBE ADALET: 1 defa bulunmaktadır
KULÜBE ADALET Teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
ADALET Teşkilatını Güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatını Güçlendirme Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Güçlendirme Vakfı (ATGV),: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (ATGV), Ovacık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
(ATGV), Ovacık'ta, hakim: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık'ta, hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve savcıların: 2 defa bulunmaktadır
ve savcıların kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
savcıların kaldığı lojmanlara: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı lojmanlara kurşun: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlara kurşun geçirmez,: 1 defa bulunmaktadır
kurşun geçirmez, zırhlı: 2 defa bulunmaktadır
geçirmez, zırhlı koruma: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı koruma kulübesi: 1 defa bulunmaktadır
koruma kulübesi satın: 1 defa bulunmaktadır
kulübesi satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
alarak gönderdi. Lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Lojmanların etrafı: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanların etrafı da: 1 defa bulunmaktadır
etrafı da 24: 1 defa bulunmaktadır
da 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat kamerayla: 1 defa bulunmaktadır
saat kamerayla izleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kamerayla izleniyor. İl: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor. İl merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
İl merkezindeki lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki lojmanların etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların etrafındaki duvarın: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki duvarın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
duvarın üzerine bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez 2: 1 defa bulunmaktadır
kez 2 metre: 1 defa bulunmaktadır
2 metre yüksekliğinde: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğinde çelik,: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinde çelik, kurşun: 1 defa bulunmaktadır
çelik, kurşun geçirmez,: 1 defa bulunmaktadır
kurşun geçirmez, zırhlı: 2 defa bulunmaktadır
geçirmez, zırhlı levhalar: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı levhalar yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
levhalar yerleştirildi. Çelik: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Çelik zırhların: 1 defa bulunmaktadır
Çelik zırhların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
zırhların üzerine lazerli: 1 defa bulunmaktadır
üzerine lazerli dikenli: 1 defa bulunmaktadır
lazerli dikenli teller: 1 defa bulunmaktadır
dikenli teller konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
teller konuldu. YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. YAKIN KORUMA: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN KORUMA 28: 1 defa bulunmaktadır
KORUMA 28 hakim: 1 defa bulunmaktadır
28 hakim ve: 2 defa bulunmaktadır
hakim ve savcıya: 2 defa bulunmaktadır
ve savcıya polis: 2 defa bulunmaktadır
savcıya polis yakın: 1 defa bulunmaktadır
polis yakın korumalar: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
korumalar verildi. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Yargı mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
Yargı mensupları, Savcı: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, Savcı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Murat Uzun'un: 1 defa bulunmaktadır
Murat Uzun'un şehit: 2 defa bulunmaktadır
Uzun'un şehit edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden sonra silah: 1 defa bulunmaktadır
sonra silah almak: 1 defa bulunmaktadır
silah almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
için ruhsat başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat başvurusunda da: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu. Suikast: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Suikast öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Suikast öncesi sadece: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sadece 3: 1 defa bulunmaktadır
sadece 3 isimde: 1 defa bulunmaktadır
3 isimde silah: 1 defa bulunmaktadır
isimde silah taşıma: 1 defa bulunmaktadır
silah taşıma ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
taşıma ruhsatı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı vardı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
vardı. DHA Tetikçi: 1 defa bulunmaktadır
DHA Tetikçi 'Munzur': 1 defa bulunmaktadır
Tetikçi 'Munzur' çıktı: 1 defa bulunmaktadır
'Munzur' çıktı SAVCI: 1 defa bulunmaktadır
çıktı SAVCI Uzun'a: 1 defa bulunmaktadır
SAVCI Uzun'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Uzun'a yönelik saldırı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırı emrini: 1 defa bulunmaktadır
saldırı emrini veren,: 1 defa bulunmaktadır
emrini veren, planlayan: 1 defa bulunmaktadır
veren, planlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
planlayan ve suikastı: 1 defa bulunmaktadır
ve suikastı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
suikastı gerçekleştiren grubun: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren grubun tespit: 1 defa bulunmaktadır
grubun tespit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği öne: 1 defa bulunmaktadır
edildiği öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre emri: 1 defa bulunmaktadır
göre emri veren: 1 defa bulunmaktadır
emri veren örgütün: 1 defa bulunmaktadır
veren örgütün sözde: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde Ovacık: 1 defa bulunmaktadır
sözde Ovacık sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık sorumlusu 'Azad: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu 'Azad Çüngüş'.: 1 defa bulunmaktadır
'Azad Çüngüş'. Suikastı: 1 defa bulunmaktadır
Çüngüş'. Suikastı ise: 1 defa bulunmaktadır
Suikastı ise CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP'li Aygün'ün: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Aygün'ün kaçırılması: 1 defa bulunmaktadır
Aygün'ün kaçırılması olayında: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılması olayında da: 1 defa bulunmaktadır
olayında da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 'Munzur': 1 defa bulunmaktadır
alan 'Munzur' kod: 1 defa bulunmaktadır
'Munzur' kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı Ö.S: 1 defa bulunmaktadır
adlı Ö.S ile: 1 defa bulunmaktadır
Ö.S ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın terörist: 1 defa bulunmaktadır
kadın terörist düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
