'Sakıncalı' kitaplara işlem: 1 defa bulunmaktadır
kitaplara işlem yapılmadı: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadı Milli: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer, ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, ortaöğretim öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim öğrencilerine tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine tavsiye edilen: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilen 100: 1 defa bulunmaktadır
edilen 100 temel: 1 defa bulunmaktadır
100 temel eser: 1 defa bulunmaktadır
temel eser arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
eser arasındaki 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'Şeker Portakalı': 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı' ile: 1 defa bulunmaktadır
Portakalı' ile 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve İnsan': 1 defa bulunmaktadır
ve İnsan' adlı: 1 defa bulunmaktadır
İnsan' adlı kitapların: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitapların sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
kitapların sakıncalı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin şikayetler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin şikayetler geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
şikayetler geldiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, ancak işlem: 1 defa bulunmaktadır
ancak işlem yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını söyledi. İŞLEM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İŞLEM YAPILMADI: 1 defa bulunmaktadır
İŞLEM YAPILMADI DİNÇER,: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMADI DİNÇER, bazı: 1 defa bulunmaktadır
DİNÇER, bazı temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı temaslarda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak üzere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
üzere geldiği Adana'da,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Adana'da, 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da, 'Şeker Portakalı': 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı' kitabını: 1 defa bulunmaktadır
Portakalı' kitabını İzmir'deki: 1 defa bulunmaktadır
kitabını İzmir'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'deki bir okulda: 1 defa bulunmaktadır
bir okulda ödev: 1 defa bulunmaktadır
okulda ödev olarak: 1 defa bulunmaktadır
ödev olarak okutan: 1 defa bulunmaktadır
olarak okutan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
okutan öğretmen hakkında: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma açıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açıldığı, 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı, 'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar' kitabının: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' kitabının da: 1 defa bulunmaktadır
kitabının da sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
da sakıncalı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
dair iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruları yanıtladı:  : 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı:   -: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı:   - FARELER: 1 defa bulunmaktadır
- FARELER ve: 1 defa bulunmaktadır
FARELER ve İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar kitabı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kitabı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hakkında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, yapılan şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şikayeti bize: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti bize aktarmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bize aktarmıştır. Şeker: 1 defa bulunmaktadır
aktarmıştır. Şeker Portakalı: 1 defa bulunmaktadır
Şeker Portakalı ile: 1 defa bulunmaktadır
Portakalı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de şikayet: 1 defa bulunmaktadır
de şikayet okul: 1 defa bulunmaktadır
şikayet okul müdürüne: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürüne aktarılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
müdürüne aktarılmıştır. Okul: 1 defa bulunmaktadır
aktarılmıştır. Okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürü öğretmenden: 1 defa bulunmaktadır
müdürü öğretmenden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenden bilgi aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra işlem: 1 defa bulunmaktadır
sonra işlem yapmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmamıştır. İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
yapmamıştır. İzmir'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den gelen şikayet: 1 defa bulunmaktadır
gelen şikayet mektubuna: 1 defa bulunmaktadır
şikayet mektubuna biz: 1 defa bulunmaktadır
mektubuna biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem yapmamışız. : 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmamışız.  -: 1 defa bulunmaktadır
yapmamışız.  - HATIRLARSANIZ: 1 defa bulunmaktadır
- HATIRLARSANIZ Yunus: 1 defa bulunmaktadır
HATIRLARSANIZ Yunus Emre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre'nin şiirinin,: 1 defa bulunmaktadır
Emre'nin şiirinin, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
şiirinin, Orhan Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Kemal ve: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ve Pir: 1 defa bulunmaktadır
ve Pir Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Pir Sultan Abdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Abdal'ın kitaplarının: 1 defa bulunmaktadır
Abdal'ın kitaplarının sansür: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarının sansür edildiğine: 1 defa bulunmaktadır
sansür edildiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
edildiğine dair dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
dair dedikodular çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular çıkarıldı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmalar Talim: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar Talim Terbiye: 1 defa bulunmaktadır
Talim Terbiye Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu'nda kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda kitap inceleme: 1 defa bulunmaktadır
kitap inceleme ve: 1 defa bulunmaktadır
inceleme ve değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirme sürecini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme sürecini değiştirmemizle: 1 defa bulunmaktadır
sürecini değiştirmemizle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemizle başladı. Orada: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Orada var: 1 defa bulunmaktadır
Orada var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan sistemi: 1 defa bulunmaktadır
olan sistemi değiştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi değiştirdik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik. Burada görevli: 1 defa bulunmaktadır
Burada görevli öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
görevli öğretmenler okullarına: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler okullarına döndüler.: 1 defa bulunmaktadır
okullarına döndüler. Tam: 1 defa bulunmaktadır
döndüler. Tam bu: 1 defa bulunmaktadır
Tam bu süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte, sansürle: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, sansürle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sansürle ilgili dedikoduların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dedikoduların yapılması: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduların yapılması bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
yapılması bakanlığın bunun: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın bunun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinden yıpratılmaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yıpratılmaya çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
yıpratılmaya çalışılması sizce: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması sizce tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
sizce tesadüf mü?: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf mü? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
mü? Sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kadar soruyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Çok anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
Çok anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir süreçten: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçten geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyoruz. Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. Kalabalık sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık sınıfa prefabrik: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa prefabrik çözüm: 1 defa bulunmaktadır
prefabrik çözüm BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
çözüm BAKAN Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Dinçer, Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Şanlıurfa'nın Siverek: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Siverek İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Siverek İlçesi'nde 133: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 133 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
133 öğrencinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin aynı sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
aynı sınıfta öğrenim: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta öğrenim görmesini: 1 defa bulunmaktadır
öğrenim görmesini de: 1 defa bulunmaktadır
görmesini de değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendirdi. Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Sınıf mevcudunun: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf mevcudunun 133: 1 defa bulunmaktadır
mevcudunun 133 kişi: 1 defa bulunmaktadır
133 kişi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
kişi olmasını 'Tekil: 1 defa bulunmaktadır
olmasını 'Tekil bir: 1 defa bulunmaktadır
'Tekil bir hadise': 1 defa bulunmaktadır
bir hadise' olarak: 1 defa bulunmaktadır
hadise' olarak niteleyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleyen Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
niteleyen Dinçer, kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, kalabalık okullardaki: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık okullardaki soruna: 1 defa bulunmaktadır
okullardaki soruna prefabrik: 1 defa bulunmaktadır
soruna prefabrik derslikler: 1 defa bulunmaktadır
prefabrik derslikler kurarak: 1 defa bulunmaktadır
derslikler kurarak geçici: 1 defa bulunmaktadır
kurarak geçici çözüm: 1 defa bulunmaktadır
geçici çözüm getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getireceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
