Mehmet dede ev: 1 defa bulunmaktadır
dede ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve eş: 1 defa bulunmaktadır
ve eş istedi: 1 defa bulunmaktadır
eş istedi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
istedi Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bekir Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Bozdağ, dün: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, dün Kocaeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
dün Kocaeli'nin Gebze: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nin Gebze İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gebze İlçesi'nde Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman döneminde yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yaptırılan Çoban: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan Çoban Mustafapaşa: 1 defa bulunmaktadır
Çoban Mustafapaşa Camii: 1 defa bulunmaktadır
Mustafapaşa Camii ve: 1 defa bulunmaktadır
Camii ve külliyesinde: 1 defa bulunmaktadır
ve külliyesinde incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
külliyesinde incelemelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Bozdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
sırada Bozdağ'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ'ın yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen 80: 1 defa bulunmaktadır
gelen 80 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yıldırım, 'Bakanım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 'Bakanım eşimi: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanım eşimi yıllar: 1 defa bulunmaktadır
eşimi yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bir eş: 1 defa bulunmaktadır
Bir eş ve: 1 defa bulunmaktadır
eş ve başımı: 1 defa bulunmaktadır
ve başımı koyacak: 1 defa bulunmaktadır
başımı koyacak ev: 1 defa bulunmaktadır
koyacak ev istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
ev istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bozdağ, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, Vali Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ercan Topaca'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Topaca'dan ev: 1 defa bulunmaktadır
Topaca'dan ev konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ev konusunda vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
konusunda vatandaşa yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa yardımcı olunmasını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olunmasını isterken: 1 defa bulunmaktadır
olunmasını isterken diğer: 1 defa bulunmaktadır
isterken diğer talebi: 1 defa bulunmaktadır
diğer talebi gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
talebi gazetecilerin duymadığını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin duymadığını düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
duymadığını düşünerek 'Esas: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek 'Esas haberi: 1 defa bulunmaktadır
'Esas haberi çektiniz: 1 defa bulunmaktadır
haberi çektiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
çektiniz mi? Zannedersem: 1 defa bulunmaktadır
mi? Zannedersem kaçırdınız?': 1 defa bulunmaktadır
Zannedersem kaçırdınız?' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdınız?' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. DHA  : 1 defa bulunmaktadır
