3. nükleer santralın: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralın da: 1 defa bulunmaktadır
santralın da yeri: 1 defa bulunmaktadır
da yeri belli: 1 defa bulunmaktadır
yeri belli oldu: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
oldu ENERJİ Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santrala: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santrala ilgili: 1 defa bulunmaktadır
santrala ilgili müzakerelere: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müzakerelere üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelere üçüncü santralın: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralın yer: 1 defa bulunmaktadır
santralın yer tespit: 1 defa bulunmaktadır
yer tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının da eklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
da eklendiğini, yeri: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğini, yeri henüz: 1 defa bulunmaktadır
yeri henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
olmayan üçüncü santralın: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralın Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
santralın Akkuyu büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu büyüklüğünde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji Düzenleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Düzenleyicileri Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyicileri Bölgesel Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Birliği (ERRA): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (ERRA) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(ERRA) tarafından İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İzmir'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de düzenlenen konferansa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen konferansa katılan: 1 defa bulunmaktadır
konferansa katılan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, toplantı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
toplantı sonrası gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
sonrası gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santralla: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
santralla ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 4 ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkeyle yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle yürütülen müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen müzakerelerde ipi: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ipi göğüsleyecek: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsleyecek olanların: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek olanların ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
olanların ayrışmaya başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya başladığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, ancak sonuçlanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ancak sonuçlanmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadığını belirtti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Fukuşima'dan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Fukuşima'dan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima'dan dolayı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gösterdiğimiz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz uluslararası nezaket: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nezaket bize: 1 defa bulunmaktadır
nezaket bize yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bize yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla mal: 1 defa bulunmaktadır
yıla mal oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mal oldu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunu telafi: 1 defa bulunmaktadır
Bunu telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için 3.: 1 defa bulunmaktadır
için 3. santralın: 1 defa bulunmaktadır
3. santralın yer: 1 defa bulunmaktadır
santralın yer tespitini: 1 defa bulunmaktadır
yer tespitini de: 1 defa bulunmaktadır
tespitini de aldık.: 1 defa bulunmaktadır
de aldık. Santralın: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Santralın yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
Santralın yeriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
türlü kelimenin spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin spekülatif olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif olduğunu peşinen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu peşinen söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
peşinen söyleyeyim. Kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Kapasitesi Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Kapasitesi Akkuyu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu kadar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani 4: 1 defa bulunmaktadır
Yani 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 800-5000: 1 defa bulunmaktadır
bin 800-5000 megavat: 1 defa bulunmaktadır
800-5000 megavat civarında.: 1 defa bulunmaktadır
megavat civarında. Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ömrü olanlar görecekler.: 1 defa bulunmaktadır
