İmajımız zedeleniyor Adalet: 1 defa bulunmaktadır
zedeleniyor Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, dün: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, dün 5.: 1 defa bulunmaktadır
dün 5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda Türkiye'deki yargı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yargı sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
yargı sisteminin içinde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu duruma ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
duruma ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir sunum: 1 defa bulunmaktadır
bir sunum yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sunum yaptı.  Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
 Edinilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre basına: 1 defa bulunmaktadır
göre basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
kapalı toplantıda Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Ergin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Türkiye'nin insan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
hakları konusundaki durumunu: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki durumunu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
durumunu Avrupa Konseyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi'ndeki veriler: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'ndeki veriler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
veriler üzerinden anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlattı. Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ergin, adalet: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, adalet sistemindeki: 1 defa bulunmaktadır
adalet sistemindeki aksaklıklarının: 1 defa bulunmaktadır
sistemindeki aksaklıklarının giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aksaklıklarının giderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla hakim: 1 defa bulunmaktadır
fazla hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve savcıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve savcıyla sistemin: 1 defa bulunmaktadır
savcıyla sistemin hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
sistemin hızlanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 4.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 4. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
4. Yargı Paketi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'yle ilgili Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Bakanlar Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nda çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda çalışmaların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü de belirten: 1 defa bulunmaktadır
de belirten Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ergin, tarih: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, tarih vermekten: 1 defa bulunmaktadır
tarih vermekten kaçındı.: 1 defa bulunmaktadır
vermekten kaçındı. ERGİN'in: 1 defa bulunmaktadır
kaçındı. ERGİN'in sunumundan: 1 defa bulunmaktadır
ERGİN'in sunumundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sunumundan sonra söz: 1 defa bulunmaktadır
sonra söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
alan büyükelçiler ise: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiler ise Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'deki uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki uzun tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutukluluk sürelerini: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk sürelerini gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sürelerini gündeme taşıdılar.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıdılar. 'İmajımız: 1 defa bulunmaktadır
taşıdılar. 'İmajımız haksız: 1 defa bulunmaktadır
'İmajımız haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere zedeleniyor': 1 defa bulunmaktadır
yere zedeleniyor' eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
zedeleniyor' eleştirisi yapan: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi yapan büyükelçiler,: 1 defa bulunmaktadır
yapan büyükelçiler, şu: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiler, şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri dile getirdiler:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiler: Görev: 1 defa bulunmaktadır
getirdiler: Görev yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Görev yaptığımız ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ülkelerde bunu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde bunu anlatmakta: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
anlatmakta zorluk çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Birçok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Birçok iyi iş: 1 defa bulunmaktadır
iyi iş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
iş oluyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye'nin imajını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin imajını düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
imajını düzeltmek için: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek için birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
için birşeyler yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler yapıyoruz, sonra: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, sonra uzun: 1 defa bulunmaktadır
sonra uzun tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutukluluk süresi: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk süresi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
süresi konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ve yaptğımız: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptğımız bütün: 1 defa bulunmaktadır
yaptğımız bütün iyi: 1 defa bulunmaktadır
bütün iyi işler: 1 defa bulunmaktadır
iyi işler boşa: 1 defa bulunmaktadır
işler boşa gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
boşa gidiyor. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
