Özel sektörde çalışana: 1 defa bulunmaktadır
sektörde çalışana yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çalışana yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 zam: 3 defa bulunmaktadır
8 zam Peryön: 1 defa bulunmaktadır
zam Peryön 2012: 1 defa bulunmaktadır
Peryön 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ücret: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ücret Artışları: 2 defa bulunmaktadır
Ücret Artışları Araştırması'na: 2 defa bulunmaktadır
Artışları Araştırması'na göre,: 2 defa bulunmaktadır
Araştırması'na göre, özel: 1 defa bulunmaktadır
göre, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
sektör 2013'te ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ücretlere ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ücretlere ortalama yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8 zam: 3 defa bulunmaktadır
8 zam yapacak.: 2 defa bulunmaktadır
zam yapacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Böylece zam: 1 defa bulunmaktadır
Böylece zam oranı,: 1 defa bulunmaktadır
zam oranı, TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
oranı, TÜİK'in 2012: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
için açıkladığı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı yüzde 6,16'lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,16'lık enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
6,16'lık enflasyon oranının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
oranının üzerine çıktı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Türkiye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İnsan Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Yönetimi Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Derneği (PERYÖN),: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (PERYÖN), 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
(PERYÖN), 2013'te özel: 1 defa bulunmaktadır
2013'te özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
sektörün çalışanlara yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara yapacağı ücret: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ücret zammını: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammını araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
zammını araştırdı. PERYÖN: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. PERYÖN 2013: 1 defa bulunmaktadır
PERYÖN 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı Ücret: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ücret Artışları: 2 defa bulunmaktadır
Ücret Artışları Araştırması'na: 2 defa bulunmaktadır
Artışları Araştırması'na göre,: 2 defa bulunmaktadır
Araştırması'na göre, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2013'te özel: 1 defa bulunmaktadır
2013'te özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
sektör ücretlere ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ücretlere ortalama yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8 zam: 3 defa bulunmaktadır
8 zam yapacak.: 2 defa bulunmaktadır
zam yapacak. Zam: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Zam oranı,: 1 defa bulunmaktadır
Zam oranı, TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
oranı, TÜİK'in açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in açıkladığı Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı Tüketici Fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici Fiyatları Endeksi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatları Endeksi'ndeki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi'ndeki yıllık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yüzde 6,16'lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,16'lık artışın: 1 defa bulunmaktadır
6,16'lık artışın üstüne: 1 defa bulunmaktadır
artışın üstüne çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörde ücret: 1 defa bulunmaktadır
sektörde ücret zammı: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammı 2011: 1 defa bulunmaktadır
zammı 2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012'de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
2012'de enflasyon oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranlarının altında: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının altında kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmıştı. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı. 2011'de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
2011'de enflasyon yüzde: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon yüzde 8,57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,57 ücret: 1 defa bulunmaktadır
8,57 ücret zammı: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
zammı yüzde 7,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,4, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
7,4, 2012'de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
2012'de enflasyon yüzde: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon yüzde 10,45: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,45 ve: 1 defa bulunmaktadır
10,45 ve ücret: 1 defa bulunmaktadır
ve ücret zammı: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
zammı yüzde 9,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,2 olarak: 2 defa bulunmaktadır
9,2 olarak gerçekleşmişti. : 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşmişti.  25'İ: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti.  25'İ aşkın: 1 defa bulunmaktadır
25'İ aşkın sektörden: 1 defa bulunmaktadır
aşkın sektörden 219: 1 defa bulunmaktadır
sektörden 219 firmanın: 1 defa bulunmaktadır
219 firmanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
firmanın verdiği yanıtlara: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıtlara göre: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlara göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek ücret: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ücret zammı: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
zammı yüzde 9,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,8 ile: 1 defa bulunmaktadır
9,8 ile otomotiv,: 1 defa bulunmaktadır
ile otomotiv, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv, yüzde 9,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,4 ile: 1 defa bulunmaktadır
9,4 ile perakende,: 1 defa bulunmaktadır
ile perakende, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
perakende, yüzde 9,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,3 ile: 1 defa bulunmaktadır
9,3 ile telekomünikasyon,: 1 defa bulunmaktadır
ile telekomünikasyon, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
telekomünikasyon, yüzde 8,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,7 ile: 1 defa bulunmaktadır
8,7 ile sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ile sağlık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sektöründe yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yapılacak. En: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük ücret: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücret artışları: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışları ise: 1 defa bulunmaktadır
artışları ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 ile: 1 defa bulunmaktadır
5 ile teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
ile teknoloji, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, yüzde 6,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,6 ile: 1 defa bulunmaktadır
6,6 ile gıda,: 1 defa bulunmaktadır
ile gıda, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gıda, yüzde 7,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,3 ile: 1 defa bulunmaktadır
7,3 ile ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ile ilaç sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
ilaç sektöründe gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe gerçekleşecek. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Araştırmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya katılan firmaların: 1 defa bulunmaktadır
katılan firmaların 2012'deki: 1 defa bulunmaktadır
firmaların 2012'deki ücret: 1 defa bulunmaktadır
2012'deki ücret zammı: 1 defa bulunmaktadır
ücret zammı ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
zammı ortalaması ise: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 9,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,2 olarak: 2 defa bulunmaktadır
9,2 olarak çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıktı. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Oysa PERYÖN'ün: 1 defa bulunmaktadır
Oysa PERYÖN'ün geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
PERYÖN'ün geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
yıl düzenlediği ücret: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ücret artışları: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışları araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
artışları araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre firmalar: 1 defa bulunmaktadır
göre firmalar 2012: 1 defa bulunmaktadır
firmalar 2012 başında: 1 defa bulunmaktadır
2012 başında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
başında yüzde 7,5'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,5'lik zammı: 1 defa bulunmaktadır
7,5'lik zammı bütçelemişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
zammı bütçelemişlerdi. PERYÖN'den: 1 defa bulunmaktadır
bütçelemişlerdi. PERYÖN'den yapılan: 1 defa bulunmaktadır
PERYÖN'den yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
durumun nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak yıl: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
içinde enflasyondaki hızlı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyondaki hızlı artış: 1 defa bulunmaktadır
hızlı artış gösterildi:: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterildi: 'Enflasyon,: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi: 'Enflasyon, bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
'Enflasyon, bütçenin yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin yapıldığı dönemden: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı dönemden sonra: 1 defa bulunmaktadır
dönemden sonra çok: 1 defa bulunmaktadır
sonra çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı tırmanarak: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tırmanarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tırmanarak yüzde 10'un: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'un üzerine: 1 defa bulunmaktadır
10'un üzerine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Dolayısıyla şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla şirketler ücret: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ücret artışları: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
artışları konusunda 2012: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 2012 başında: 1 defa bulunmaktadır
2012 başında güncellemeler: 1 defa bulunmaktadır
başında güncellemeler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
güncellemeler yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kaldı.': 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.' Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı.' Gıda, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve inşaat: 1 defa bulunmaktadır
ve inşaat 'cimri': 1 defa bulunmaktadır
inşaat 'cimri' çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
'cimri' çıktı! SEKTÖREL: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! SEKTÖREL bazda: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖREL bazda 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
bazda 2012-2013 ücret: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 ücret artışı: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışı ortalamaları: 1 defa bulunmaktadır
artışı ortalamaları kıyaslandığında,: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaları kıyaslandığında, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında, 2013'te 14: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 14 sektörün: 1 defa bulunmaktadır
14 sektörün bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörün bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük ücret: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücret artışı: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışı planladıkları: 1 defa bulunmaktadır
artışı planladıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
planladıkları görüldü. Örneğin;: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Örneğin; gıda: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin; gıda sektörü: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörü ücret: 1 defa bulunmaktadır
sektörü ücret artışlarını: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışlarını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artışlarını yüzde 8,4'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,4'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
8,4'ten yüzde 6,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,6 ya,: 1 defa bulunmaktadır
6,6 ya, inşaat/mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
ya, inşaat/mühendislik yüzde: 1 defa bulunmaktadır
inşaat/mühendislik yüzde 9,9'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,9'dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
9,9'dan yüzde 6,9'a,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,9'a, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
6,9'a, teknoloji sektörü: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji sektörü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yüzde 6,3'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,3'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
6,3'ten yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
5'e düşürdü. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 90'ı ücreti: 1 defa bulunmaktadır
90'ı ücreti yılda: 1 defa bulunmaktadır
ücreti yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
kez artırıyor - FİRMALARIN: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor - FİRMALARIN yüzde: 1 defa bulunmaktadır
- FİRMALARIN yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı ücret: 1 defa bulunmaktadır
90'ı ücret artışını: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışını yılda: 1 defa bulunmaktadır
artışını yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir kez,: 1 defa bulunmaktadır
bir kez, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kez, yüzde 10'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'u yılda: 1 defa bulunmaktadır
10'u yılda iki: 1 defa bulunmaktadır
yılda iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez gerçekleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekleştirdiğini belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğini belirtti.  -: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  - ÜCRET: 1 defa bulunmaktadır
- ÜCRET artışlarının: 1 defa bulunmaktadır
ÜCRET artışlarının çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
artışlarının çoğunlukla (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla (yüzde 59): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 59) ocak: 1 defa bulunmaktadır
59) ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
ayında maaşlara yansıtılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
maaşlara yansıtılıyor. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılıyor. Temmuz (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz (yüzde 11),: 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 11), nisan: 1 defa bulunmaktadır
11), nisan (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nisan (yüzde 9): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 9) ve: 1 defa bulunmaktadır
9) ve mart: 1 defa bulunmaktadır
ve mart (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
mart (yüzde 7): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 7) ayları: 1 defa bulunmaktadır
7) ayları ocak: 1 defa bulunmaktadır
ayları ocak ayını: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayını izliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ayını izliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
izliyor.  - FİRMALAR: 1 defa bulunmaktadır
- FİRMALAR ikinci: 1 defa bulunmaktadır
FİRMALAR ikinci artışı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci artışı çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
artışı çoğunlukla temmuz: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
