Yerli otoyu özel: 1 defa bulunmaktadır
otoyu özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
sektör yapmazsa biz: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa biz yaparız!: 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız! Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yaparız! Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Çağlayan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Çağlayan'dan yerli: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'dan yerli oto: 1 defa bulunmaktadır
yerli oto yorumu:: 1 defa bulunmaktadır
oto yorumu: 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
yorumu: 'Acaba olur: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba olur mu: 1 defa bulunmaktadır
olur mu diye: 2 defa bulunmaktadır
mu diye bir: 2 defa bulunmaktadır
diye bir korku: 2 defa bulunmaktadır
bir korku var.: 2 defa bulunmaktadır
korku var. Ama: 2 defa bulunmaktadır
var. Ama korkunun: 2 defa bulunmaktadır
Ama korkunun ecele: 2 defa bulunmaktadır
korkunun ecele faydası: 2 defa bulunmaktadır
ecele faydası yok.: 2 defa bulunmaktadır
faydası yok. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
yok. Biz, hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
Biz, hiçbir kuruma: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir kuruma 'Gel: 2 defa bulunmaktadır
kuruma 'Gel paranı: 2 defa bulunmaktadır
'Gel paranı batır': 2 defa bulunmaktadır
paranı batır' demiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
batır' demiyoruz. Ama: 2 defa bulunmaktadır
demiyoruz. Ama özel: 2 defa bulunmaktadır
Ama özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör yaptı: 2 defa bulunmaktadır
sektör yaptı yaptı,: 2 defa bulunmaktadır
yaptı yaptı, yapmadı: 2 defa bulunmaktadır
yaptı, yapmadı biz: 2 defa bulunmaktadır
yapmadı biz yaparız': 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
yaparız' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, basın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı ile: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı ile ihracata: 1 defa bulunmaktadır
ile ihracata yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihracata yapılan devlet: 1 defa bulunmaktadır
yapılan devlet yardımlarını: 1 defa bulunmaktadır
devlet yardımlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarını ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
2013 hedeflerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının ardından gündeme: 1 defa bulunmaktadır
ardından gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Çağlayan, son: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, son yılların: 1 defa bulunmaktadır
son yılların sıcak: 1 defa bulunmaktadır
yılların sıcak konularından: 1 defa bulunmaktadır
sıcak konularından yerli: 1 defa bulunmaktadır
konularından yerli oto: 1 defa bulunmaktadır
yerli oto tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
oto tartışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına da değindi.: 1 defa bulunmaktadır
da değindi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Çağlayan, 'Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 'Babayiğit bu: 1 defa bulunmaktadır
'Babayiğit bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene çıkar: 1 defa bulunmaktadır
sene çıkar inşaallah.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar inşaallah. Çıkar: 1 defa bulunmaktadır
inşaallah. Çıkar ama: 1 defa bulunmaktadır
Çıkar ama ağır: 1 defa bulunmaktadır
ama ağır kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ağır kalıyorlar. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. Burada göbek: 1 defa bulunmaktadır
Burada göbek bağı: 1 defa bulunmaktadır
göbek bağı var.: 1 defa bulunmaktadır
bağı var. Lisans: 1 defa bulunmaktadır
var. Lisans veren: 1 defa bulunmaktadır
Lisans veren firmalara: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalara göbek: 1 defa bulunmaktadır
firmalara göbek bağlamış: 1 defa bulunmaktadır
göbek bağlamış durumdalar.: 1 defa bulunmaktadır
bağlamış durumdalar. Doğal: 1 defa bulunmaktadır
durumdalar. Doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
Doğal olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da firmaların: 1 defa bulunmaktadır
da firmaların yerli: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobil yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
otomobil yatırımlarını engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını engelliyor. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Acaba olur: 1 defa bulunmaktadır
Acaba olur mu: 1 defa bulunmaktadır
olur mu diye: 2 defa bulunmaktadır
mu diye bir: 2 defa bulunmaktadır
diye bir korku: 2 defa bulunmaktadır
bir korku var.: 2 defa bulunmaktadır
korku var. Ama: 2 defa bulunmaktadır
var. Ama korkunun: 2 defa bulunmaktadır
Ama korkunun ecele: 2 defa bulunmaktadır
korkunun ecele faydası: 2 defa bulunmaktadır
ecele faydası yok.: 2 defa bulunmaktadır
faydası yok. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
yok. Biz, hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
Biz, hiçbir kuruma: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir kuruma 'Gel: 2 defa bulunmaktadır
kuruma 'Gel paranı: 2 defa bulunmaktadır
'Gel paranı batır': 2 defa bulunmaktadır
paranı batır' demiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
batır' demiyoruz. Ama: 2 defa bulunmaktadır
demiyoruz. Ama özel: 2 defa bulunmaktadır
Ama özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör yaptı: 2 defa bulunmaktadır
sektör yaptı yaptı,: 2 defa bulunmaktadır
yaptı yaptı, yapmadı: 2 defa bulunmaktadır
yaptı, yapmadı biz: 2 defa bulunmaktadır
yapmadı biz yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. Türkiye otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye otomobilini yapacak: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini yapacak arkadaş.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak arkadaş. Dileriz: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş. Dileriz özel: 1 defa bulunmaktadır
Dileriz özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör yapsın: 1 defa bulunmaktadır
sektör yapsın ama: 1 defa bulunmaktadır
yapsın ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
onun olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde devlet: 1 defa bulunmaktadır
yerde devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak devreye: 1 defa bulunmaktadır
olarak devreye gireriz.': 1 defa bulunmaktadır
devreye gireriz.' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
gireriz.' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Yerli otomobil için: 1 defa bulunmaktadır
otomobil için görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
için görüştüğü firmalar: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü firmalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
firmalar olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan, konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, konuşmasına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Bunu eninde: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu eninde sonunda: 1 defa bulunmaktadır
eninde sonunda yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yapacağız. Yaptığımızda: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yaptığımızda bunun: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımızda bunun tutacağını: 1 defa bulunmaktadır
bunun tutacağını göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
tutacağını göreceğiz. Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Babayiğit inşaallah: 1 defa bulunmaktadır
Babayiğit inşaallah bu: 1 defa bulunmaktadır
inşaallah bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
sene çıkar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene çıkmasın: 1 defa bulunmaktadır
sene çıkmasın seneye: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın seneye çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
seneye çıkar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz kamu: 1 defa bulunmaktadır
biz kamu olarak: 1 defa bulunmaktadır
kamu olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta projede: 1 defa bulunmaktadır
etapta projede bulunabiliriz.': 1 defa bulunmaktadır
projede bulunabiliriz.' Kim: 1 defa bulunmaktadır
bulunabiliriz.' Kim dilerse: 1 defa bulunmaktadır
Kim dilerse bal: 1 defa bulunmaktadır
dilerse bal gibi: 1 defa bulunmaktadır
bal gibi satarız!: 1 defa bulunmaktadır
gibi satarız! 2012: 1 defa bulunmaktadır
satarız! 2012 ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
2012 ihracatının altının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının altının gölgelediği: 1 defa bulunmaktadır
altının gölgelediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gölgelediği gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir algılamanın: 1 defa bulunmaktadır
bir algılamanın bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
algılamanın bulunduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna işaret edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilmesine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine karşılık Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Elbette: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Elbette buna: 1 defa bulunmaktadır
'Elbette buna katılamam.: 1 defa bulunmaktadır
buna katılamam. Daha: 1 defa bulunmaktadır
katılamam. Daha evvel: 1 defa bulunmaktadır
Daha evvel de: 1 defa bulunmaktadır
evvel de uygun: 1 defa bulunmaktadır
de uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir beyanat: 1 defa bulunmaktadır
bir beyanat vardı.: 1 defa bulunmaktadır
beyanat vardı. Deniliyordu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Deniliyordu ki;: 1 defa bulunmaktadır
Deniliyordu ki; 'İran'da: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'İran'da altını: 1 defa bulunmaktadır
'İran'da altını ödeme: 1 defa bulunmaktadır
altını ödeme kanalı: 1 defa bulunmaktadır
ödeme kanalı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kanalı olarak kullanıyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyoruz'. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz'. Bu hakikat: 1 defa bulunmaktadır
Bu hakikat değil: 1 defa bulunmaktadır
hakikat değil arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
değil arkadaşlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz altını: 1 defa bulunmaktadır
biz altını Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
altını Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak İran'a: 1 defa bulunmaktadır
olarak İran'a satmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
İran'a satmıyoruz. Altın: 1 defa bulunmaktadır
satmıyoruz. Altın devletten: 1 defa bulunmaktadır
Altın devletten devlete: 1 defa bulunmaktadır
devletten devlete yapılan: 1 defa bulunmaktadır
devlete yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir satış: 1 defa bulunmaktadır
bir satış değil.: 1 defa bulunmaktadır
satış değil. Altın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Altın 20: 1 defa bulunmaktadır
Altın 20 bini: 1 defa bulunmaktadır
20 bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın ürün: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ürün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihracatı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılan üründen: 1 defa bulunmaktadır
yapılan üründen biri.: 1 defa bulunmaktadır
üründen biri. Ben: 1 defa bulunmaktadır
biri. Ben yağ: 1 defa bulunmaktadır
Ben yağ da: 1 defa bulunmaktadır
yağ da satarım: 1 defa bulunmaktadır
da satarım bal: 1 defa bulunmaktadır
satarım bal da.: 1 defa bulunmaktadır
bal da. Bu: 1 defa bulunmaktadır
da. Bu ürünün: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünün satışından: 1 defa bulunmaktadır
ürünün satışından da: 1 defa bulunmaktadır
satışından da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene 5: 1 defa bulunmaktadır
sene 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar dış: 2 defa bulunmaktadır
dolar dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret fazlası: 1 defa bulunmaktadır
ticaret fazlası vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
fazlası vermiş. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene altın: 1 defa bulunmaktadır
sene altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı yaptık, 5: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar dış: 2 defa bulunmaktadır
dolar dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
açığı verdik. O: 1 defa bulunmaktadır
verdik. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman gölge: 1 defa bulunmaktadır
zaman gölge yoktu: 1 defa bulunmaktadır
gölge yoktu da,: 1 defa bulunmaktadır
yoktu da, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
da, şimdi satınca: 1 defa bulunmaktadır
şimdi satınca mı: 1 defa bulunmaktadır
satınca mı oldu?'': 1 defa bulunmaktadır
mı oldu?'' 12.7: 1 defa bulunmaktadır
oldu?'' 12.7 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
12.7 milyarlık sattık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık sattık 7.3: 1 defa bulunmaktadır
sattık 7.3 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
7.3 milyarlık aldık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık aldık BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
aldık BAKAN Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Çağlayan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türkiye'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene İran'a: 1 defa bulunmaktadır
sene İran'a 6,5: 1 defa bulunmaktadır
İran'a 6,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6,5 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'ne 4,2: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'ne 4,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,2 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, İsviçre'ye: 1 defa bulunmaktadır
dolar, İsviçre'ye 1: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'ye 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar tutarında altın: 1 defa bulunmaktadır
tutarında altın sattığını: 1 defa bulunmaktadır
altın sattığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sattığını bildirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Türkiye'nin 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2012'nin 11: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin 11 ayında: 1 defa bulunmaktadır
11 ayında 12,7: 1 defa bulunmaktadır
ayında 12,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12,7 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık altın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık altın sattığını: 1 defa bulunmaktadır
altın sattığını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
sattığını duyuran Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Çağlayan, buna: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, buna mukabil: 1 defa bulunmaktadır
buna mukabil 7,3: 1 defa bulunmaktadır
mukabil 7,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,3 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ithalat: 1 defa bulunmaktadır
dolar ithalat yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yaptığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kaydetti. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Çağlayan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türkiye'nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı mücevherat: 1 defa bulunmaktadır
yılı mücevherat ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
mücevherat ihracatının da: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının da altın: 1 defa bulunmaktadır
da altın dışında: 1 defa bulunmaktadır
altın dışında 2: 1 defa bulunmaktadır
dışında 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
