Elmadağ'da toprağa gömülü: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülü kadın: 2 defa bulunmaktadır
gömülü kadın cesedi: 2 defa bulunmaktadır
kadın cesedi bulundu: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Ankara'nın Elmadağ: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Elmadağ İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Elmadağ İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı Taburlar: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Taburlar Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Taburlar Köyü'nde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde toprağa gömülü: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülü kadın: 2 defa bulunmaktadır
gömülü kadın cesedi: 2 defa bulunmaktadır
kadın cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu. Taburlar: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Taburlar Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Taburlar Köyü girişi: 1 defa bulunmaktadır
Köyü girişi Çataltaş: 1 defa bulunmaktadır
girişi Çataltaş mevkisinde,: 1 defa bulunmaktadır
Çataltaş mevkisinde, hayvanlarını: 1 defa bulunmaktadır
mevkisinde, hayvanlarını otlatan: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarını otlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
otlatan bir çoban,: 1 defa bulunmaktadır
bir çoban, köpeğinin: 1 defa bulunmaktadır
çoban, köpeğinin hareketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
köpeğinin hareketlerinden şüphelendi.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinden şüphelendi. Köpeğin: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendi. Köpeğin kazı: 1 defa bulunmaktadır
Köpeğin kazı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kazı yaptığı alana: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı alana giden: 1 defa bulunmaktadır
alana giden çoban,: 1 defa bulunmaktadır
giden çoban, toprak: 1 defa bulunmaktadır
çoban, toprak altında: 1 defa bulunmaktadır
toprak altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir insana: 1 defa bulunmaktadır
bir insana ait: 1 defa bulunmaktadır
insana ait ayak: 1 defa bulunmaktadır
ait ayak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ayak olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ederek,: 1 defa bulunmaktadır
fark ederek, durumu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, durumu köy: 1 defa bulunmaktadır
durumu köy muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
köy muhtarı ve: 1 defa bulunmaktadır
muhtarı ve jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve jandarmaya bidirdi.: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya bidirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
bidirdi. Olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerinde Elmadağ: 1 defa bulunmaktadır
yerinde Elmadağ Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Elmadağ Cumhuriyet Başsavcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcısı gözetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcısı gözetiminde incelemede: 1 defa bulunmaktadır
gözetiminde incelemede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
incelemede bulunan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
bulunan jandarma ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri, cesedin: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, cesedin 25: 1 defa bulunmaktadır
cesedin 25 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına ait: 1 defa bulunmaktadır
kadına ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ve yaklaşık 8: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8 ay: 1 defa bulunmaktadır
8 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce gömüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
önce gömüldüğünü belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğünü belirledi. Elmadağ: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Elmadağ Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Elmadağ Belediyesi'ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne ait cenaze: 1 defa bulunmaktadır
ait cenaze aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracıyla Elmadağ: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla Elmadağ Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Elmadağ Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi morguna: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi morguna kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
morguna kaldırılan ceset,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan ceset, daha: 1 defa bulunmaktadır
ceset, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra kimlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimlik tespiti: 1 defa bulunmaktadır
kimlik tespiti ve: 1 defa bulunmaktadır
tespiti ve otopsi: 1 defa bulunmaktadır
ve otopsi yapılması: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılması amacıyla Ankara: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Ankara Adli: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp kurumuna: 1 defa bulunmaktadır
Tıp kurumuna gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
