Sınıfta sıkılan biber: 1 defa bulunmaktadır
sıkılan biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
gazı hastanelik etti: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik etti Çorlu: 1 defa bulunmaktadır
etti Çorlu ilçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Çorlu ilçesinde, bir: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde, bir öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrencinin sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin sınıfta sıktığı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta sıktığı biber: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı biber gazından: 1 defa bulunmaktadır
biber gazından etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
gazından etkilenen 12: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen 12 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
12 öğrenci hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci hastaneye kaldırıldı.Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.Ticaret Meslek: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı.Ticaret Meslek Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde 12.: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 12. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
12. sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi B.A,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi B.A, teneffüste: 1 defa bulunmaktadır
B.A, teneffüste arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
teneffüste arkadaşlarıyla şakalaşırken: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla şakalaşırken yanında: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşırken yanında getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirdiği biber: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği biber gazını: 1 defa bulunmaktadır
biber gazını sınıfın: 1 defa bulunmaktadır
gazını sınıfın içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın içinde sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
içinde sıktı. Gazdan: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. Gazdan etkilenerek: 1 defa bulunmaktadır
Gazdan etkilenerek fenalaşan: 1 defa bulunmaktadır
etkilenerek fenalaşan 12: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşan 12 öğrenci,: 1 defa bulunmaktadır
12 öğrenci, öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci, öğretmenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler tarafından Çorlu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Çorlu Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Çorlu Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Öğrenciler hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler hastanede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yapılan müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin ardından taburcu: 1 defa bulunmaktadır
ardından taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, Çorlu: 1 defa bulunmaktadır
arada, Çorlu Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Çorlu Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Çocuk Şube: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Şube ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Şube ekibi, B.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, B.A'nın ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
B.A'nın ifadesini alarak: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini alarak olayla: 1 defa bulunmaktadır
alarak olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
