Bakü'de enerji masaya: 1 defa bulunmaktadır
enerji masaya yatacak: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatacak ticaret: 1 defa bulunmaktadır
yatacak ticaret 10: 1 defa bulunmaktadır
ticaret 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Bakü'deki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Bakü'deki Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'deki Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın 12.: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın 12. toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
12. toplantısına katılmak: 2 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak için: 1 defa bulunmaktadır
katılmak için Azerbaycan'a: 1 defa bulunmaktadır
için Azerbaycan'a gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'a gitti. 10: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 10 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeyde katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde katılacağı toplantının: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı toplantının ana: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ana konusu: 1 defa bulunmaktadır
ana konusu enerji: 1 defa bulunmaktadır
konusu enerji yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
enerji yatırımları olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları olacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Erdoğan, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Azerbaycan ile: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ile ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
ile ticaretin 4: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 5: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içinde10: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
içinde10 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkarma: 2 defa bulunmaktadır
dolara çıkarma hedefini: 2 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefini açıklayacak: 1 defa bulunmaktadır
hedefini açıklayacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacak Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Azerbaycan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Bakü'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de düzenlenen Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın (ECO): 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın (ECO) 12.: 1 defa bulunmaktadır
(ECO) 12. toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
12. toplantısına katılmak: 2 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere Azerbaycan'da...: 1 defa bulunmaktadır
üzere Azerbaycan'da... Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da... Türkiye, İran,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, İran, Pakistan,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Pakistan, Azerbaycan,: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan, Azerbaycan, Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan, Kazakistan, Özbekistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Özbekistan, Türkmenistan,: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan, Türkmenistan, Kırgızistan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan, Kırgızistan, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan, Tacikistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan ve Afganistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Afganistan'ın devlet: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'ın devlet veya: 1 defa bulunmaktadır
devlet veya hükümet: 1 defa bulunmaktadır
veya hükümet başkanları: 1 defa bulunmaktadır
hükümet başkanları düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
başkanları düzeyinde temsil: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde temsil edildiği: 1 defa bulunmaktadır
temsil edildiği zirvenin: 1 defa bulunmaktadır
edildiği zirvenin bu: 1 defa bulunmaktadır
zirvenin bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
yılki toplantısına ilk: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa KKTC: 1 defa bulunmaktadır
defa KKTC Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı da davet: 1 defa bulunmaktadır
da davet edildi. : 1 defa bulunmaktadır
davet edildi.  Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Zirvede küresel: 1 defa bulunmaktadır
Zirvede küresel ve: 1 defa bulunmaktadır
küresel ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ekonomik gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişmeler ile: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ile üye: 1 defa bulunmaktadır
ile üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği konuları: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği konuları görüşülüyor.   : 1 defa bulunmaktadır
konuları görüşülüyor.       : 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor.        YENİ: 1 defa bulunmaktadır
    YENİ YATIRIMLAR        : 1 defa bulunmaktadır
YENİ YATIRIMLAR         Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMLAR         Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Azerbaycan ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ziyaretinin en: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gündem: 1 defa bulunmaktadır
önemli gündem başlıkları: 1 defa bulunmaktadır
gündem başlıkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
başlıkları arasında TANAP: 1 defa bulunmaktadır
arasında TANAP Projesi: 1 defa bulunmaktadır
TANAP Projesi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Projesi geliyor. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Geçtiğimiz haziran: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
ayında imzalanan Trans: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan Trans Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Trans Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz Boru: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Boru Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Boru Hattı Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Hattı Projesi (TANAP): 1 defa bulunmaktadır
Projesi (TANAP) Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
(TANAP) Azerbaycan gazının: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan gazının Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
gazının Avrupa'ya taşınmasını: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya taşınmasını içeriyor. : 1 defa bulunmaktadır
taşınmasını içeriyor.  2018'e: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor.  2018'e kadar,: 1 defa bulunmaktadır
2018'e kadar, 17: 1 defa bulunmaktadır
kadar, 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımla tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla tamamlanması hedeflenin: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması hedeflenin proje: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenin proje sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
proje sayesinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye enerji: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye enerji dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
enerji dağıtım üssü: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım üssü olma: 1 defa bulunmaktadır
üssü olma konumunu: 1 defa bulunmaktadır
olma konumunu pekiştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
konumunu pekiştirirken, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirirken, Azerbaycan da: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan da Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın önemli enerji: 1 defa bulunmaktadır
önemli enerji tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
enerji tedarikçisi konumuna: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi konumuna yükselecek. : 1 defa bulunmaktadır
konumuna yükselecek.  TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek.  TÜRKİYE'NİN PAYI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN PAYI YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
PAYI YÜZDE 20: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 20 TANAP: 1 defa bulunmaktadır
20 TANAP Projesi: 1 defa bulunmaktadır
TANAP Projesi kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Türkiye'nin BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin BOTAŞ ve: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ ve TPAO: 1 defa bulunmaktadır
ve TPAO ile: 1 defa bulunmaktadır
TPAO ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber bu: 1 defa bulunmaktadır
beraber bu konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
bu konsorsiyum içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum içerisindeki hissesi: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki hissesi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hissesi yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
20 olacak. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Projenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Projenin yüzde 80'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'lik hissesi: 1 defa bulunmaktadır
80'lik hissesi SOCAR'a: 1 defa bulunmaktadır
hissesi SOCAR'a ait: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR'a ait olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ait olacak. Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Stratejik önem: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik önem taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyan TANAP: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan TANAP hattı,: 1 defa bulunmaktadır
TANAP hattı, gazın: 1 defa bulunmaktadır
hattı, gazın Azerbaycan'dan: 1 defa bulunmaktadır
gazın Azerbaycan'dan çıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'dan çıkarak, Gürcistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak, Gürcistan'dan geçip: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'dan geçip Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
geçip Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden satılmasını: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden satılmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
satılmasını ve iletilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ve iletilmesini öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
iletilmesini öngörüyor. Şah: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Şah Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Şah Deniz 2: 1 defa bulunmaktadır
Deniz 2 Konsorsiyumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
2 Konsorsiyumu'nun 16: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyumu'nun 16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük gazının,: 1 defa bulunmaktadır
metreküplük gazının, 6: 1 defa bulunmaktadır
gazının, 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
metreküplük kısmı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Türkiye'ye satılacak,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye satılacak, 10: 1 defa bulunmaktadır
satılacak, 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
metreküplük kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da TANAP: 1 defa bulunmaktadır
da TANAP ile: 1 defa bulunmaktadır
TANAP ile Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'ya gönderilecek.Kapasitenin,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gönderilecek.Kapasitenin, 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek.Kapasitenin, 2023'te 23,: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 23, 2026'da: 1 defa bulunmaktadır
23, 2026'da ise: 1 defa bulunmaktadır
2026'da ise yılda: 1 defa bulunmaktadır
ise yılda 31: 1 defa bulunmaktadır
yılda 31 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31 milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
metreküp seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması hedefleniyor. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Proje, gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Proje, gelecekte Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Türkmen gazına: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen gazına da: 1 defa bulunmaktadır
gazına da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir alternatif: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
alternatif olarak değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriliyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. 10 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
10 MİLYAR DOLARLIK: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR DOLARLIK TİCARET: 1 defa bulunmaktadır
DOLARLIK TİCARET Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
TİCARET Azerbaycan ile: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasındaki ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ticaret, son: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, son on: 1 defa bulunmaktadır
son on yılda: 1 defa bulunmaktadır
on yılda on: 1 defa bulunmaktadır
yılda on kat: 1 defa bulunmaktadır
on kat artarken: 1 defa bulunmaktadır
kat artarken geçen: 1 defa bulunmaktadır
artarken geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 400: 1 defa bulunmaktadır
milyar 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı ayındaysa: 1 defa bulunmaktadır
altı ayındaysa 2: 1 defa bulunmaktadır
ayındaysa 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
doları bulduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu belirtiliyor. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın 4: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Aliyev'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Aliyev'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev'in bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı 5: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yıllık: 1 defa bulunmaktadır
içinde yıllık 10: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara çıkarma: 2 defa bulunmaktadır
dolara çıkarma hedefini: 2 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefini açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
hedefini açıklaması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması bekleniyor. RAFİNERİ: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. RAFİNERİ 2015'TE: 1 defa bulunmaktadır
RAFİNERİ 2015'TE Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
2015'TE Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Aliyev,: 1 defa bulunmaktadır
ve Aliyev, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
yıl İzmir'de ''ortak: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de ''ortak kabine: 1 defa bulunmaktadır
''ortak kabine toplantısı'': 1 defa bulunmaktadır
kabine toplantısı'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı'' olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da anılan: 1 defa bulunmaktadır
da anılan Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
anılan Yüksek Düzeyli: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Düzeyli Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Düzeyli Stratejik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik İşbirliği Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi toplantısında önemli: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında önemli enerji : 1 defa bulunmaktadır
önemli enerji  işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji  işbirliği anlaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmalarına imza: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarına imza koydu.: 1 defa bulunmaktadır
imza koydu. İzmir'de,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. İzmir'de, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de, Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile Aliyev,: 1 defa bulunmaktadır
ile Aliyev, 2015'te: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev, 2015'te devreye: 1 defa bulunmaktadır
2015'te devreye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
girmesi planlanan Ege: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Ege Rafinerisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ege Rafinerisi'nin temelini: 1 defa bulunmaktadır
Rafinerisi'nin temelini attı.: 1 defa bulunmaktadır
temelini attı. 5: 1 defa bulunmaktadır
attı. 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırımla gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla gerçekleşecek rafineriyi,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek rafineriyi, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
rafineriyi, Azerbaycan milli: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan milli petrol: 1 defa bulunmaktadır
milli petrol şirketi: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketi SOCAR: 1 defa bulunmaktadır
şirketi SOCAR ile: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk ortağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk ortağı Turcas: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Turcas inşa: 1 defa bulunmaktadır
Turcas inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor. Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Petkim'in de: 1 defa bulunmaktadır
Petkim'in de sahibi: 1 defa bulunmaktadır
de sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan SOCAR-Turcas: 1 defa bulunmaktadır
olan SOCAR-Turcas ortaklığında: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR-Turcas ortaklığında Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığında Azerbaycan'ın payı : 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın payı  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı  yüzde 75.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75. Petkim-Aliağa: 1 defa bulunmaktadır
75. Petkim-Aliağa Kompleksi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Petkim-Aliağa Kompleksi'ndeki rafineride: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi'ndeki rafineride Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
rafineride Türkiye'nin ithal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ithal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiği jet: 1 defa bulunmaktadır
ettiği jet yakıtı,: 1 defa bulunmaktadır
jet yakıtı, ultra: 1 defa bulunmaktadır
yakıtı, ultra düşük: 1 defa bulunmaktadır
ultra düşük kükürtlü: 1 defa bulunmaktadır
düşük kükürtlü motorin,: 1 defa bulunmaktadır
kükürtlü motorin, LPG: 1 defa bulunmaktadır
motorin, LPG gibi: 1 defa bulunmaktadır
LPG gibi mamuller: 1 defa bulunmaktadır
gibi mamuller üretilerek : 1 defa bulunmaktadır
mamuller üretilerek  cari: 1 defa bulunmaktadır
üretilerek  cari açığının: 1 defa bulunmaktadır
cari açığının azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
açığının azalmasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına katkı yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
