Liseli genç sohbet: 1 defa bulunmaktadır
genç sohbet ederken: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken öldü: 1 defa bulunmaktadır
ederken öldü ZONGULDAK: 1 defa bulunmaktadır
öldü ZONGULDAK Ereğli'de: 1 defa bulunmaktadır
ZONGULDAK Ereğli'de lise: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli'de lise öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
lise öğrencisi Cihat: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Cihat Cöbek: 2 defa bulunmaktadır
Cihat Cöbek (15),: 2 defa bulunmaktadır
Cöbek (15), arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
(15), arkadaşlarıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla sohbet ederken: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken aniden: 1 defa bulunmaktadır
ederken aniden fenalaştı: 1 defa bulunmaktadır
aniden fenalaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
fenalaştı ve kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ve kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kurtarılamadı. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Hacı Kadri: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Kadri Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Kadri Yılmaz Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Anadolu Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi 10.: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi 10. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
10. sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi Cihat: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Cihat Cöbek: 2 defa bulunmaktadır
Cihat Cöbek (15),: 2 defa bulunmaktadır
Cöbek (15), bir: 1 defa bulunmaktadır
(15), bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre ders: 1 defa bulunmaktadır
süre ders çalıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
ders çalıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıktan sonra evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra evlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin bulunduğu caddede: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu caddede arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
caddede arkadaşlarıyla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla buluştu. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Sohbet sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet sırasında fenalaşan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında fenalaşan liseli: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşan liseli genç: 1 defa bulunmaktadır
liseli genç ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
genç ambulansla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla hastaneye kaldırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı, ancak doktorların: 1 defa bulunmaktadır
ancak doktorların bir: 1 defa bulunmaktadır
doktorların bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk saat: 1 defa bulunmaktadır
buçuk saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren müdahalelerine: 1 defa bulunmaktadır
süren müdahalelerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerine rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
Kalp krizinden öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
krizinden öldüğü sanılan: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü sanılan gencin: 1 defa bulunmaktadır
sanılan gencin cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
gencin cenazesi kesin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi kesin nedenin: 1 defa bulunmaktadır
kesin nedenin belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
nedenin belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için Ankara: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara Adli: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Tıp kurumu'na gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurumu'na gönderildi. Cöbek'in: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Cöbek'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Cöbek'in cenazesi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi otopsi yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının ardından Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
ardından Zonguldak'a getirildi: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a getirildi ve: 1 defa bulunmaktadır
getirildi ve Gebedoğan: 1 defa bulunmaktadır
ve Gebedoğan Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gebedoğan Köyü'nde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ercan AYGÜN: 1 defa bulunmaktadır
