Cinayetten birkaç dakika: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce FATIMA: 1 defa bulunmaktadır
önce FATIMA Nur'u: 1 defa bulunmaktadır
FATIMA Nur'u boğarak: 1 defa bulunmaktadır
Nur'u boğarak öldüren: 1 defa bulunmaktadır
boğarak öldüren ve: 1 defa bulunmaktadır
öldüren ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
sonra tecavüz girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz girişiminde bulanan: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulanan sapık: 1 defa bulunmaktadır
bulanan sapık katil: 1 defa bulunmaktadır
sapık katil Cem: 1 defa bulunmaktadır
katil Cem K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cem K.'nın kamera: 1 defa bulunmaktadır
K.'nın kamera görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Görüntülere göre: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülere göre olay: 1 defa bulunmaktadır
göre olay günü: 1 defa bulunmaktadır
olay günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 15.11'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.11'de binaya: 1 defa bulunmaktadır
15.11'de binaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
binaya gelen Cem: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cem K.: 1 defa bulunmaktadır
Cem K. bir: 1 defa bulunmaktadır
K. bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra binanın: 1 defa bulunmaktadır
sonra binanın önüne: 1 defa bulunmaktadır
binanın önüne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkıp sigara: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp sigara içiyor: 1 defa bulunmaktadır
sigara içiyor sonra: 1 defa bulunmaktadır
içiyor sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar içeri: 1 defa bulunmaktadır
tekrar içeri giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içeri giriyor. Saat: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Saat 17.52'de: 1 defa bulunmaktadır
Saat 17.52'de binadan: 1 defa bulunmaktadır
17.52'de binadan ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
binadan ayrılıyor. Cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Cinayetin bir: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetin bir saat: 1 defa bulunmaktadır
bir saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
içinde işlendiği sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği sanılıyor. Levent: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor. Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
