Bomba elinde patladı: 1 defa bulunmaktadır
elinde patladı 15: 1 defa bulunmaktadır
patladı 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası aldı: 1 defa bulunmaktadır
cezası aldı MERSİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
aldı MERSİN'DE polise: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN'DE polise atmak: 1 defa bulunmaktadır
polise atmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
atmak istediği bombanın: 1 defa bulunmaktadır
istediği bombanın elinde: 1 defa bulunmaktadır
bombanın elinde patlaması: 1 defa bulunmaktadır
elinde patlaması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
patlaması sonucu yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin ardından tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklanan S.T,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan S.T, 15: 1 defa bulunmaktadır
S.T, 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Mersin Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Çocuk Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Mahkemesi'nde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde gerçekleştirilen karar: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen karar duruşmasına: 1 defa bulunmaktadır
karar duruşmasına tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık S.T.: 1 defa bulunmaktadır
sanık S.T. katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
S.T. katıldı. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Duruşma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma sonucunda sanık: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda sanık S.T'ye,: 1 defa bulunmaktadır
sanık S.T'ye, 15: 1 defa bulunmaktadır
S.T'ye, 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. Çay: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Çay Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çay Mahallesi'nde 28: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde 28 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
28 Kasım 2011'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011'deki izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
2011'deki izinsiz gösteriye: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriye polis: 1 defa bulunmaktadır
gösteriye polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiş, bu: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada el: 1 defa bulunmaktadır
sırada el yapımı: 1 defa bulunmaktadır
el yapımı ELİRLENEN: 1 defa bulunmaktadır
yapımı ELİRLENEN patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ELİRLENEN patlayıcı S.T'nin: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı S.T'nin elinde: 1 defa bulunmaktadır
S.T'nin elinde patlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
elinde patlamıştı. AA: 1 defa bulunmaktadır
