Temelli dönüşüm Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm Güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
Güvenli bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam için: 1 defa bulunmaktadır
yaşam için başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
için başlatılan 'kentsel: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan 'kentsel dönüşüm'ün: 1 defa bulunmaktadır
'kentsel dönüşüm'ün Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm'ün Bitlis ayağında: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis ayağında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayağında ilk adım: 1 defa bulunmaktadır
ilk adım atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
adım atıldı. Proje: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında 5: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binalar: 1 defa bulunmaktadır
katlı binalar kökünden: 1 defa bulunmaktadır
binalar kökünden yıkıldı: 1 defa bulunmaktadır
kökünden yıkıldı BİTLİS: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı BİTLİS Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
BİTLİS Belediyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ve Toplu: 1 defa bulunmaktadır
ve Toplu Konut: 1 defa bulunmaktadır
Toplu Konut İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Konut İdaresi (TOKİ): 1 defa bulunmaktadır
İdaresi (TOKİ) Başkanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
(TOKİ) Başkanlığı'nca yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nca yürütülen 'Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen 'Kentsel Dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
'Kentsel Dönüşüm Projesi'': 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm Projesi'' kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'' kapsamında, Hüsrevpaşa: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Hüsrevpaşa Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Hüsrevpaşa Mahallesi'ndeki 5: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binaların: 1 defa bulunmaktadır
katlı binaların yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
binaların yıkımına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı. Yıkım: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Yıkım çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
Yıkım çalışmalarını inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını inceleyen Vali: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen Vali Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Vali Veysel Yurdakul,: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Yurdakul, gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul, gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Bitlis'te: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Bitlis'te kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis'te kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm çalışmalarının artarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. Yurdakul,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yurdakul, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Yıkmak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Yıkmak olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
bir faaliyet değil: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama yenisini: 1 defa bulunmaktadır
ama yenisini ve: 1 defa bulunmaktadır
yenisini ve güzelini: 1 defa bulunmaktadır
ve güzelini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
güzelini yapmak daha: 1 defa bulunmaktadır
yapmak daha anlamlı.: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı. TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı. TOKİ, belediyemiz: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, belediyemiz ve: 1 defa bulunmaktadır
belediyemiz ve Çevre: 1 defa bulunmaktadır
ve Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik İl: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik İl Müdürlüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğümüz bir harmanizasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir harmanizasyon içinde.: 1 defa bulunmaktadır
harmanizasyon içinde. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Şehrin güzelleşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin güzelleşmesi, insanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
güzelleşmesi, insanlarımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
insanlarımızın daha sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli binalarda: 1 defa bulunmaktadır
güvenli binalarda yaşaması: 1 defa bulunmaktadır
binalarda yaşaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması için Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
için Kentsel Dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel Dönüşüm Yasası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm Yasası'nın altın: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'nın altın bir: 1 defa bulunmaktadır
altın bir fırsat.'': 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat.'' Belediye: 1 defa bulunmaktadır
fırsat.'' Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Fehmi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fehmi Alaydın: 1 defa bulunmaktadır
Fehmi Alaydın ise: 1 defa bulunmaktadır
Alaydın ise Hüsrevpaşa: 1 defa bulunmaktadır
ise Hüsrevpaşa Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Hüsrevpaşa Mahallesi'ndeki 20: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki 20 blok: 1 defa bulunmaktadır
20 blok binanın: 1 defa bulunmaktadır
blok binanın yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
binanın yıkımına başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başladıklarını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını kaydederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, bu bloklarda: 1 defa bulunmaktadır
bu bloklarda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bloklarda yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 dairenin: 1 defa bulunmaktadır
200 dairenin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dairenin bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Eski: 1 defa bulunmaktadır
etti. Eski ve: 1 defa bulunmaktadır
Eski ve bakımsız: 1 defa bulunmaktadır
ve bakımsız binaları: 1 defa bulunmaktadır
bakımsız binaları yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
binaları yıkarak, Bitlis'e: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, Bitlis'e yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis'e yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir silüet: 1 defa bulunmaktadır
bir silüet kazandıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
silüet kazandıracaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracaklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Alaydın,: 1 defa bulunmaktadır
eden Alaydın, yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
Alaydın, yıkımı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı yapılan binaların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan binaların kentin: 1 defa bulunmaktadır
binaların kentin siluetini: 1 defa bulunmaktadır
kentin siluetini bozduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
siluetini bozduğunu, ifade: 1 defa bulunmaktadır
bozduğunu, ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
