KOBİ kredileri 5,5: 1 defa bulunmaktadır
kredileri 5,5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5,5 yılda üçe: 1 defa bulunmaktadır
yılda üçe katlandı: 1 defa bulunmaktadır
üçe katlandı Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
katlandı Bankaların KOBİ'lere: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların KOBİ'lere dönük: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere dönük özel: 1 defa bulunmaktadır
dönük özel çabaları: 1 defa bulunmaktadır
özel çabaları meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
çabaları meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi. 2007-2012: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2007-2012 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2007-2012 döneminde KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
döneminde KOBİ'lerin kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin kullandığı kredi: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kredi m: 1 defa bulunmaktadır
kredi m BANKALARIN: 1 defa bulunmaktadır
m BANKALARIN Küçük: 1 defa bulunmaktadır
BANKALARIN Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve Orta : 1 defa bulunmaktadır
ve Orta  Büyüklükteki: 1 defa bulunmaktadır
Orta  Büyüklükteki İşletmelere: 1 defa bulunmaktadır
Büyüklükteki İşletmelere (KOBİ): 1 defa bulunmaktadır
İşletmelere (KOBİ) kullandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
(KOBİ) kullandırdığı nakdi: 1 defa bulunmaktadır
kullandırdığı nakdi kredi: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
kredi tutarı Ocak : 1 defa bulunmaktadır
tutarı Ocak  2007-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ocak  2007-Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
2007-Ağustos 2012 dönemini: 1 defa bulunmaktadır
2012 dönemini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
dönemini kapsayan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan yaklaşık 5,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5,5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
5,5 yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede 3: 1 defa bulunmaktadır
sürede 3 katına: 1 defa bulunmaktadır
3 katına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
katına çıktı. Bu : 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu  dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
Bu  dönemde, KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, KOBİ'lerin kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin kullandığı nakdi: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı nakdi kredi: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredi miktarı: 1 defa bulunmaktadır
kredi miktarı 171,6: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 171,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
171,6 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira oldu. : 1 defa bulunmaktadır
lira oldu.  2007: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  2007 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
2007 Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında 58: 1 defa bulunmaktadır
ayında 58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar 895: 1 defa bulunmaktadır
milyar 895 milyon: 1 defa bulunmaktadır
895 milyon lira : 1 defa bulunmaktadır
milyon lira  olan: 1 defa bulunmaktadır
lira  olan bankaların: 1 defa bulunmaktadır
olan bankaların kullandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
bankaların kullandırdığı KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
kullandırdığı KOBİ kredileri,: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredileri, bu: 1 defa bulunmaktadır
kredileri, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yılın ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibarıyla 171 : 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 171  milyar: 1 defa bulunmaktadır
171  milyar 644: 1 defa bulunmaktadır
milyar 644 milyon: 1 defa bulunmaktadır
644 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaştı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Böylece söz: 1 defa bulunmaktadır
Böylece söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemdeki artış: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde 191,4 : 1 defa bulunmaktadır
yüzde 191,4  olarak: 1 defa bulunmaktadır
191,4  olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı. MÜŞTERİ: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. MÜŞTERİ SAYISI : 1 defa bulunmaktadır
MÜŞTERİ SAYISI  2.1: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI  2.1 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
2.1 MİLYON Son : 1 defa bulunmaktadır
MİLYON Son  5: 1 defa bulunmaktadır
Son  5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda müşteri: 1 defa bulunmaktadır
yılda müşteri sayısında : 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısında  da: 1 defa bulunmaktadır
sayısında  da artış: 1 defa bulunmaktadır
da artış yaşandı. : 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı.  Söz: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.  Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde toplam: 1 defa bulunmaktadır
dönemde toplam müşteri: 1 defa bulunmaktadır
toplam müşteri sayısı: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 15,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,5 artarak: 1 defa bulunmaktadır
15,5 artarak 1: 1 defa bulunmaktadır
artarak 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 839 : 1 defa bulunmaktadır
milyon 839  bin: 1 defa bulunmaktadır
839  bin 271'den: 1 defa bulunmaktadır
bin 271'den 2: 1 defa bulunmaktadır
271'den 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 124: 1 defa bulunmaktadır
milyon 124 bin: 1 defa bulunmaktadır
124 bin 523'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 523'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
