Global piyasalar not: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar not artırımını: 1 defa bulunmaktadır
not artırımını satın: 2 defa bulunmaktadır
artırımını satın aldı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı Akbank: 1 defa bulunmaktadır
aldı Akbank Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Suzan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Suzan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Suzan Sabancı Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Dinçer global: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer global piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
global piyasaların Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların Türkiye'nin not: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin not artırımını: 1 defa bulunmaktadır
not artırımını satın: 2 defa bulunmaktadır
artırımını satın aldığını: 1 defa bulunmaktadır
satın aldığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
aldığını belirterek 'Not: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Not ne: 1 defa bulunmaktadır
'Not ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman artar: 1 defa bulunmaktadır
zaman artar kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
artar kestirmek zor: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek zor ancak: 1 defa bulunmaktadır
zor ancak yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
ancak yabancılar Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
yabancılar Türkiye'deki dengeli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki dengeli büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
dengeli büyümeyi takip: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Son 10: 1 defa bulunmaktadır
Son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yılda gösterdiğimiz performansı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz performansı sürdürmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
performansı sürdürmeliyiz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmeliyiz' dedi Akbank: 1 defa bulunmaktadır
dedi Akbank Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Murahhas: 2 defa bulunmaktadır
ve Murahhas Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Murahhas Üyesi Suzan: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Suzan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Suzan Sabancı Dinçer,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı Dinçer, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik not: 1 defa bulunmaktadır
yönelik not arttırımını: 1 defa bulunmaktadır
not arttırımını hem: 1 defa bulunmaktadır
arttırımını hem yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtiçi hem: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
de uluslararası piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasaların beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların beklediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini belirterek, 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Zaten yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten yurtdışında Türk: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında Türk kağıtlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türk kağıtlarındaki primlere: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlarındaki primlere baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
primlere baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not arttırımı: 1 defa bulunmaktadır
not arttırımı beklentisini: 1 defa bulunmaktadır
arttırımı beklentisini piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
beklentisini piyasalar satın: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar satın almış: 1 defa bulunmaktadır
satın almış gözüküyor': 1 defa bulunmaktadır
almış gözüküyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu not: 1 defa bulunmaktadır
Bu not arttırımının: 1 defa bulunmaktadır
not arttırımının hangi: 1 defa bulunmaktadır
arttırımının hangi tarihte: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte olacağını: 1 defa bulunmaktadır
tarihte olacağını kestirmenin: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kestirmenin zor: 1 defa bulunmaktadır
kestirmenin zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Dinçer, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, 'Türkiye'nin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin ekonomik performansı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performansı çok: 1 defa bulunmaktadır
performansı çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi gitti: 1 defa bulunmaktadır
iyi gitti ama: 1 defa bulunmaktadır
gitti ama cari: 1 defa bulunmaktadır
ama cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarruf oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranlarının düşüklüğü,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının düşüklüğü, ekonomimizin: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü, ekonomimizin zayıf: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizin zayıf karnı.: 1 defa bulunmaktadır
zayıf karnı. Yabancılar,: 1 defa bulunmaktadır
karnı. Yabancılar, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılar, buradaki dengeli: 1 defa bulunmaktadır
buradaki dengeli ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dengeli ekonomik büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlu alandaki: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu alandaki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
alandaki çalışmaları çok: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkiye'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
yılda gösterdiği performans: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği performans iyiydi.: 1 defa bulunmaktadır
performans iyiydi. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı performansı: 1 defa bulunmaktadır
aynı performansı göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
performansı göstermemiz gerekir': 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz gerekir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir' dedi. Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dinçer, 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, 'Türkiye, kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, kendi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kendi ekonomik gücünü: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gücünü tüm: 1 defa bulunmaktadır
gücünü tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya duyurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya duyurmuştur. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştur. Bugün ister: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ister Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
ister Amerika'ya ister: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya ister Uzakdoğu'ya,: 1 defa bulunmaktadır
ister Uzakdoğu'ya, hangi: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'ya, hangi kıtaya: 1 defa bulunmaktadır
hangi kıtaya giderseniz: 1 defa bulunmaktadır
kıtaya giderseniz gidin: 1 defa bulunmaktadır
giderseniz gidin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gidin Türkiye dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz zaman herkes: 1 defa bulunmaktadır
zaman herkes Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
herkes Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyor': 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor' dedi. YÜKSELEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YÜKSELEN DEĞER: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELEN DEĞER OLDUK: 1 defa bulunmaktadır
DEĞER OLDUK AKBANK : 1 defa bulunmaktadır
OLDUK AKBANK  ile: 1 defa bulunmaktadır
AKBANK  ile İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ile İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası (İZTO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (İZTO) arasında: 1 defa bulunmaktadır
(İZTO) arasında imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan protokol: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan protokol töreninde: 1 defa bulunmaktadır
protokol töreninde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan bankanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bankanın Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bankanın Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Murahhas: 2 defa bulunmaktadır
ve Murahhas Azası: 1 defa bulunmaktadır
Murahhas Azası Suzan: 1 defa bulunmaktadır
Azası Suzan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Suzan Sabancı Dinçer,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı Dinçer, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda üst: 1 defa bulunmaktadır
alanda üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste başarılı: 1 defa bulunmaktadır
üste başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini belirterek, 'Tabii: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
'Tabii ki eksiklikler,: 1 defa bulunmaktadır
ki eksiklikler, yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler, yapmamız gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekenler var.: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bütün: 1 defa bulunmaktadır
Ama bütün resme: 1 defa bulunmaktadır
bütün resme baktığımız: 1 defa bulunmaktadır
resme baktığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız zaman hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
zaman hakikaten Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten Türkiye, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bu global: 1 defa bulunmaktadır
bu global krizde: 1 defa bulunmaktadır
global krizde bence: 1 defa bulunmaktadır
krizde bence yükselen: 1 defa bulunmaktadır
bence yükselen değer: 1 defa bulunmaktadır
yükselen değer olmuştur': 1 defa bulunmaktadır
değer olmuştur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur' dedi. BÜYÜMEYE : 1 defa bulunmaktadır
dedi. BÜYÜMEYE  DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEYE  DEVAM EDECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM EDECEĞİZ AKBANK: 1 defa bulunmaktadır
EDECEĞİZ AKBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
AKBANK Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan Binbaşgil: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Binbaşgil ise,: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşgil ise, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye'nin çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çok iyi,: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi, sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
iyi, sağlam, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
sağlam, güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne sahip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da ülke: 1 defa bulunmaktadır
da ülke açısından: 1 defa bulunmaktadır
ülke açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir şans: 1 defa bulunmaktadır
bir şans olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şans olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin gelişmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelişmesinin devam: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Binbaşgil,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Binbaşgil, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşgil, 'Bunu yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu yapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin sağlam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün olması: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
konu. Özellikle Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Avrupa, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, büyük ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
büyük ülkeler öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler öncelikle bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle bankacılık sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünü düzeltmeye: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü düzeltmeye çalışıyor': 1 defa bulunmaktadır
düzeltmeye çalışıyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
