Full'ü 109 milyon: 1 defa bulunmaktadır
109 milyon $'a: 1 defa bulunmaktadır
milyon $'a satın: 1 defa bulunmaktadır
$'a satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
alan Doğan, akaryakıta: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, akaryakıta geri: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıta geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü Doğan: 1 defa bulunmaktadır
döndü Doğan Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding'in iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in iştiraki Doğan: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki Doğan Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Enerji, Full'ün: 2 defa bulunmaktadır
Enerji, Full'ün yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Full'ün yüzde 60'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ını 109: 1 defa bulunmaktadır
60'ını 109 milyon: 1 defa bulunmaktadır
109 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara satın: 1 defa bulunmaktadır
dolara satın aldı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı DOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
aldı DOĞAN Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAN Enerji, Full: 1 defa bulunmaktadır
Enerji, Full Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Full Petrol markası: 1 defa bulunmaktadır
Petrol markası altında: 1 defa bulunmaktadır
markası altında akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
altında akaryakıt ve: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt ve LPG: 1 defa bulunmaktadır
ve LPG otogaz: 1 defa bulunmaktadır
LPG otogaz istasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
otogaz istasyonlarını işleten: 1 defa bulunmaktadır
istasyonlarını işleten Arista: 1 defa bulunmaktadır
işleten Arista Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Arista Yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım ve Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetim Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Holding ile: 1 defa bulunmaktadır
Holding ile sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşme imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzaladı. Sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Sözleşmeye göre: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeye göre Doğan: 1 defa bulunmaktadır
göre Doğan Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Enerji, Full'ün: 2 defa bulunmaktadır
Enerji, Full'ün yüzde: 2 defa bulunmaktadır
Full'ün yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 hissesi: 1 defa bulunmaktadır
60 hissesi için: 1 defa bulunmaktadır
hissesi için 109: 1 defa bulunmaktadır
için 109 milyon: 1 defa bulunmaktadır
109 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeyecek. Doğan: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Doğan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding, Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Doğan Enerji'nin: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Enerji'nin Full: 1 defa bulunmaktadır
Enerji'nin Full Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Full Grubu'na ait: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na ait akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
ait akaryakıt şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt şirketlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 kontrol: 1 defa bulunmaktadır
60 kontrol payına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol payına sahip: 1 defa bulunmaktadır
payına sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde iştirak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde iştirak yapısının: 1 defa bulunmaktadır
iştirak yapısının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapısının yüzde 60-yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60-yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
60-yüzde 40 olarak: 1 defa bulunmaktadır
40 olarak belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi konusunda mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakata varıldığını: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varıldığını mayıs: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında açıklamış,: 1 defa bulunmaktadır
ayında açıklamış, ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamış, ancak fiyat: 1 defa bulunmaktadır
ancak fiyat konusu: 1 defa bulunmaktadır
fiyat konusu belirlenmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
konusu belirlenmemişti. Full: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmemişti. Full Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Full Grubu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık kombine: 1 defa bulunmaktadır
aylık kombine finansal: 1 defa bulunmaktadır
kombine finansal tablolarına: 1 defa bulunmaktadır
finansal tablolarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
tablolarına göre, aktif: 1 defa bulunmaktadır
göre, aktif toplamı: 1 defa bulunmaktadır
aktif toplamı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
toplamı yaklaşık 692.3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 692.3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
692.3 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, satış: 1 defa bulunmaktadır
lira, satış gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirleri ise: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri ise 649.1: 1 defa bulunmaktadır
ise 649.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
649.1 milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira. Full'ün: 1 defa bulunmaktadır
lira. Full'ün 54: 1 defa bulunmaktadır
Full'ün 54 istasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
54 istasyonu, 5: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu, 5 dolum: 1 defa bulunmaktadır
5 dolum terminali: 1 defa bulunmaktadır
dolum terminali ve: 1 defa bulunmaktadır
terminali ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu istasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
bu istasyonlara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
istasyonlara hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren 54: 1 defa bulunmaktadır
veren 54 tankeri: 1 defa bulunmaktadır
54 tankeri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tankeri bulunuyor. İstasyonların: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. İstasyonların 35'inde: 1 defa bulunmaktadır
İstasyonların 35'inde LPG: 1 defa bulunmaktadır
35'inde LPG otogaz: 1 defa bulunmaktadır
LPG otogaz da: 1 defa bulunmaktadır
otogaz da satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da satılıyor. Full: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Full tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Full tarafından işletilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından işletilen bu: 1 defa bulunmaktadır
işletilen bu istasyonların: 1 defa bulunmaktadır
bu istasyonların 24'ünün: 1 defa bulunmaktadır
istasyonların 24'ünün mülkiyeti: 1 defa bulunmaktadır
24'ünün mülkiyeti şirkete: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyeti şirkete ait.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete ait. FULL'LE: 1 defa bulunmaktadır
ait. FULL'LE DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
FULL'LE DEVAM EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM EDECEK DOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK DOĞAN Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAN Grubu, Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Petrol Ofisi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Ofisi'ndeki hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'ndeki hisselerini 22: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini 22 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
22 Ekim 2010: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2010 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihinde ortağı: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ortağı OMV'ye: 1 defa bulunmaktadır
ortağı OMV'ye satmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
OMV'ye satmıştı. 22: 1 defa bulunmaktadır
satmıştı. 22 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
22 Ekim'de Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Avusturyalı Grup: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı Grup OMV'den: 1 defa bulunmaktadır
Grup OMV'den yapılan: 1 defa bulunmaktadır
OMV'den yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada Doğan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Doğan Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Grubu'nun elindeki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun elindeki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
elindeki yüzde 54.17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 54.17 hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
54.17 hissesinin 1: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro bedelle: 1 defa bulunmaktadır
euro bedelle satın: 1 defa bulunmaktadır
bedelle satın alındığı: 1 defa bulunmaktadır
satın alındığı açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı açıklanmıştı. 1990'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. 1990'da özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
1990'da özelleştirme kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme kapsamına alınan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınan Petrol: 1 defa bulunmaktadır
alınan Petrol Ofisi,'nin: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Ofisi,'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi,'nin yüzde 51: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51 hissesi: 1 defa bulunmaktadır
51 hissesi 21: 1 defa bulunmaktadır
hissesi 21 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
21 Temmuz 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2000'de İş: 1 defa bulunmaktadır
2000'de İş Doğan: 1 defa bulunmaktadır
İş Doğan Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Petrol Yatırımları'na: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Yatırımları'na satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımları'na satıldı. Doğan: 1 defa bulunmaktadır
satıldı. Doğan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding, İş: 1 defa bulunmaktadır
Holding, İş Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası ile: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ile ortaklığını: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklığını 2005: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığını 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında bitirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
