Yeni teşvikler avantajı: 1 defa bulunmaktadır
teşvikler avantajı kaldırırsa: 1 defa bulunmaktadır
avantajı kaldırırsa Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırırsa Doğu'da çalısanlar: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da çalısanlar işsiz: 1 defa bulunmaktadır
çalısanlar işsiz kalabilir: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalabilir Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik yasası,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik yasası, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yasası, yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık pazara: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık pazara ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
pazara ulaşan çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sektöründe sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe sıkıntı yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yarattı. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Çağrı Merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Merkezleri Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
ve Turkcell Global: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Global Bilgi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bilgi Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Bahadır Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, konuyu çözemezlerse: 1 defa bulunmaktadır
konuyu çözemezlerse Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
çözemezlerse Doğu'da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da yatırım avantajının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım avantajının kalmayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
avantajının kalmayacağını, bu: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bölgeye giden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye giden yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
giden yatırımların ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların ciddi tehlike: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tehlike altında: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu söylüyor...: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor... Sadece: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor... Sadece 7-10: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 7-10 bin: 1 defa bulunmaktadır
7-10 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırımla sanayi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla sanayi sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektörüne göre: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne göre 10: 1 defa bulunmaktadır
göre 10 kat: 1 defa bulunmaktadır
10 kat daha: 1 defa bulunmaktadır
kat daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla istihdam: 1 defa bulunmaktadır
fazla istihdam yaratma: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratma potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
yaratma potansiyeli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli bulunan çağrı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi sektörü,: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sektörü, eski: 1 defa bulunmaktadır
sektörü, eski yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
eski yatırımların teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların teşvik kapsamından: 1 defa bulunmaktadır
teşvik kapsamından çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
kapsamından çıkarılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması nedeniyle sancılı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sancılı bir: 1 defa bulunmaktadır
sancılı bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönem yaşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun çözülmemesi: 1 defa bulunmaktadır
durumun çözülmemesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
çözülmemesi durumunda Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
durumunda Doğu'da 10: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
kişinin işsizlik tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik tehdidiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacağına anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına anlatan Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Turkcell Global: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Global Bilgi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bilgi Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağrı Merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Merkezleri Derneği (ÇMD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (ÇMD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(ÇMD) Başkanı Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bahadır Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, şunları söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylüyor: Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: Sektördeki firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki firmalar Artvin,: 1 defa bulunmaktadır
firmalar Artvin, Erzurum,: 1 defa bulunmaktadır
Artvin, Erzurum, Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum, Erzincan, Bitlis,: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, Bitlis, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis, Bingöl, Van,: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Van, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Van, Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya'da çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da çağrı merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezleri açtı.: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri açtı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Şimdi sırada: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sırada Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
sırada Gaziantep ve: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep ve Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
ve Şanlıurfa var.': 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa var.' Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
var.' Bahadır Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Güneydoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'ya istihdam: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'ya istihdam anlamında: 1 defa bulunmaktadır
istihdam anlamında ciddi: 2 defa bulunmaktadır
anlamında ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir katkıları: 1 defa bulunmaktadır
bir katkıları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da hatırlattı: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı ve yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşanan 'teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 'teşvik sıkıntısını': 1 defa bulunmaktadır
'teşvik sıkıntısını' şu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını' şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle paylaştı: 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: 'Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni teşvik yasasında: 1 defa bulunmaktadır
teşvik yasasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yasasında Türkiye altı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye altı bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
altı bölgeye ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ayrıldı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Önceki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önceki dönemde devlete: 1 defa bulunmaktadır
dönemde devlete istihdam: 1 defa bulunmaktadır
devlete istihdam üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
istihdam üzerinden ödenen : 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ödenen  SGK: 1 defa bulunmaktadır
ödenen  SGK primleri: 1 defa bulunmaktadır
SGK primleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
primleri konusunda avantajlarımız: 1 defa bulunmaktadır
konusunda avantajlarımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlarımız vardı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yeni yasaya: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
yasaya göre teşviklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
göre teşviklerimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerimiz yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda bitiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bitiriliyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
bitiriliyor. Bu, sektör: 1 defa bulunmaktadır
Bu, sektör için: 1 defa bulunmaktadır
sektör için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli risk.': 1 defa bulunmaktadır
önemli risk.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
risk.' Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda 'Dernek: 1 defa bulunmaktadır
konuda 'Dernek Başkanı': 1 defa bulunmaktadır
'Dernek Başkanı' şapkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı' şapkasıyla girişimleri: 1 defa bulunmaktadır
şapkasıyla girişimleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da bilgi: 1 defa bulunmaktadır
da bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
veren Bahadır Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan, Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Bilgi Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri Kurumu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Kurumu'yla ortak: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'yla ortak çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışma yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi. Sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sonuçlar, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar, Ulaştırma Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanlığı'na sunulduktan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na sunulduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sunulduktan sonra Maliye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliye Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'na iletilecek.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na iletilecek. Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
iletilecek. Pekkan'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük çekincesi,: 1 defa bulunmaktadır
büyük çekincesi, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
çekincesi, istihdam anlamında: 1 defa bulunmaktadır
istihdam anlamında ciddi: 2 defa bulunmaktadır
anlamında ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir etkisi: 1 defa bulunmaktadır
bir etkisi olan: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olan sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
olan sektördeki doğu: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki doğu yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
doğu yatırımlarının sekteye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının sekteye uğraması.: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğraması. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
uğraması. Pekkan bu: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan bu çekincesini: 1 defa bulunmaktadır
bu çekincesini de: 1 defa bulunmaktadır
çekincesini de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: 'Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: 'Doğu'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
'Doğu'da yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
kişinin potansiyel işsiz: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel işsiz olma: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olma durumu: 1 defa bulunmaktadır
olma durumu var.: 1 defa bulunmaktadır
durumu var. İstanbul'la: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul'la Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'la Doğu'nun maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun maliyetleri birbirine: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri birbirine yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yaklaşıyor. Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Doğu'nun avantajı: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun avantajı kayboluyor.': 1 defa bulunmaktadır
avantajı kayboluyor.' EKOSİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor.' EKOSİSTEMİ BESLEYEN: 1 defa bulunmaktadır
EKOSİSTEMİ BESLEYEN YAPISI: 1 defa bulunmaktadır
BESLEYEN YAPISI VAR: 1 defa bulunmaktadır
YAPISI VAR DOĞU: 1 defa bulunmaktadır
VAR DOĞU illerinde: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU illerinde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
illerinde faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren çağrı: 1 defa bulunmaktadır
gösteren çağrı merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerinin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin katkısı sadece: 1 defa bulunmaktadır
katkısı sadece 'istihdam': 1 defa bulunmaktadır
sadece 'istihdam' rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
'istihdam' rakamlarına yansımıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına yansımıyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yansımıyor. Yapılan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan araştırmalara göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara göre çağrı: 1 defa bulunmaktadır
göre çağrı merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerinde maaş: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde maaş ya: 1 defa bulunmaktadır
maaş ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
diğer harcamalar için: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar için ödenen: 1 defa bulunmaktadır
için ödenen her: 1 defa bulunmaktadır
ödenen her 1: 1 defa bulunmaktadır
her 1 lira,: 1 defa bulunmaktadır
1 lira, şehir: 1 defa bulunmaktadır
lira, şehir ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
şehir ekonomisine 7: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine 7 kat: 1 defa bulunmaktadır
7 kat katkıda: 1 defa bulunmaktadır
kat katkıda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunuyor. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Pekkan bu: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Erzurum'daki: 1 defa bulunmaktadır
konuda Erzurum'daki Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'daki Turkcell Global: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global Bilgi'den: 1 defa bulunmaktadır
Global Bilgi'den şu: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi'den şu örneği: 1 defa bulunmaktadır
şu örneği verdi:: 1 defa bulunmaktadır
örneği verdi: 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Bizim orada: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya yakın: 2 defa bulunmaktadır
liraya yakın giderimiz: 1 defa bulunmaktadır
yakın giderimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
giderimiz var. Eko: 1 defa bulunmaktadır
var. Eko sistemyle: 1 defa bulunmaktadır
Eko sistemyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sistemyle birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk milyona: 1 defa bulunmaktadır
buçuk milyona yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
milyona yaklaşıyor. Şehre: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Şehre her: 1 defa bulunmaktadır
Şehre her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
sene Turkcell Global: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Global Bilgi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi olarak 10: 1 defa bulunmaktadır
olarak 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya yakın: 2 defa bulunmaktadır
liraya yakın değer: 1 defa bulunmaktadır
yakın değer katıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değer katıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katıyoruz. Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
sadece bizim katkımız.: 1 defa bulunmaktadır
bizim katkımız. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
katkımız. Diğer firmaları: 1 defa bulunmaktadır
Diğer firmaları da: 1 defa bulunmaktadır
firmaları da hesaba: 1 defa bulunmaktadır
da hesaba katınca: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katınca bu: 1 defa bulunmaktadır
katınca bu değer: 1 defa bulunmaktadır
bu değer katlanarak: 1 defa bulunmaktadır
değer katlanarak artıyor.': 1 defa bulunmaktadır
katlanarak artıyor.' HİNDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
artıyor.' HİNDİSTAN OLUR: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN OLUR MUYUZ?: 1 defa bulunmaktadır
OLUR MUYUZ? ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
MUYUZ? ÇAĞRI merkezleri,: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI merkezleri, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri, Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından henüz: 1 defa bulunmaktadır
açısından henüz genç: 1 defa bulunmaktadır
henüz genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir alan.: 1 defa bulunmaktadır
bir alan. Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
alan. Pekkan, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, sağlam büyüme: 1 defa bulunmaktadır
sağlam büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
büyüme için yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
için yurtdışına açılmak: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılmak gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
açılmak gerektiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor. Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Pekkan'ın anlattıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın anlattıklarına göre: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarına göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
alanda sıkıntılar var:: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var: 'Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Hindistan'da bir: 1 defa bulunmaktadır
'Hindistan'da bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyar insanın çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
insanın çoğunluğu İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu İngilizce biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce biliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede önemli: 1 defa bulunmaktadır
sayede önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör oluşturabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sektör oluşturabiliyorlar. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabiliyorlar. İnsan kalitemiz: 1 defa bulunmaktadır
İnsan kalitemiz iyi: 1 defa bulunmaktadır
kalitemiz iyi ama: 1 defa bulunmaktadır
iyi ama telefonda,: 1 defa bulunmaktadır
ama telefonda, anadili: 1 defa bulunmaktadır
telefonda, anadili İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
anadili İngilizce gibi: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce gibi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışan bulamıyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
çalışan bulamıyorsunuz.' Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorsunuz.' Sektörün teşviklerle: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün teşviklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerle ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 4 talebi: 1 defa bulunmaktadır
4 talebi var: 1 defa bulunmaktadır
talebi var -: 1 defa bulunmaktadır
var - 5084: 1 defa bulunmaktadır
- 5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5084 sayılı Kanun'daki: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kanun'daki teşviklerin: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'daki teşviklerin sektöre: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerin sektöre yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sektöre yönelik devamı.: 1 defa bulunmaktadır
yönelik devamı. -: 1 defa bulunmaktadır
devamı. - YİNE: 1 defa bulunmaktadır
- YİNE sektör: 1 defa bulunmaktadır
YİNE sektör özelinde: 1 defa bulunmaktadır
sektör özelinde yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
özelinde yapılacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yeni yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımların 3.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların 3. 4.: 1 defa bulunmaktadır
3. 4. ve: 2 defa bulunmaktadır
4. ve 5.: 2 defa bulunmaktadır
ve 5. Bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
5. Bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
Bölgelerde de bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
de bölgesel desteklerden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel desteklerden kademeli: 1 defa bulunmaktadır
desteklerden kademeli bir: 1 defa bulunmaktadır
kademeli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde faydalanabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde faydalanabilmesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilmesine imkan sağlanması.: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlanması. -: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması. - Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
- Çağrı merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerinin Yeni: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sisteminde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde belirtilen 'öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen 'öncelikli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'öncelikli yatırım konuları': 1 defa bulunmaktadır
yatırım konuları' arasında: 1 defa bulunmaktadır
konuları' arasında sayılması. : 1 defa bulunmaktadır
arasında sayılması.  -: 1 defa bulunmaktadır
sayılması.  - Sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
- Sürdürülebilir istihdam: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilir istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
istihdam için çağrı: 1 defa bulunmaktadır
için çağrı merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine verilen desteğin: 1 defa bulunmaktadır
verilen desteğin 3.: 1 defa bulunmaktadır
desteğin 3. 4.: 1 defa bulunmaktadır
3. 4. ve: 2 defa bulunmaktadır
4. ve 5.: 2 defa bulunmaktadır
ve 5. bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
5. bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ilk yatırım tutarı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım tutarı ile: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ile sınırlandırılmaması.: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlandırılmaması. Engelli: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılmaması. Engelli istihdamıyla: 1 defa bulunmaktadır
Engelli istihdamıyla bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
istihdamıyla bakanlık telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık telefonlarını yanıtlıyor: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını yanıtlıyor TURKCELL: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor TURKCELL Global: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL Global Bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
Global Bilgi, tek: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi, tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
başına neredeyse Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse Türkiye çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sektörünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
15'ini oluşturuyor. 'Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. 'Ankara'da 7: 1 defa bulunmaktadır
'Ankara'da 7 bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
7 bakanlığın çağrı: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hizmetini Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini Turkcell Global: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Global Bilgi sağlıyor': 1 defa bulunmaktadır
Bilgi sağlıyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor' diyen Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahadır Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan, en: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok telefon: 1 defa bulunmaktadır
çok telefon trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
telefon trafiğinin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin Sağlık Bakanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nda olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nda olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Pekkan şunları: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın santralını: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın santralını da: 1 defa bulunmaktadır
santralını da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz açıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz açıyoruz. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
açıyoruz. Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de ortak: 1 defa bulunmaktadır
de ortak çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ortak çağrı merkezimiz: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
merkezimiz var. Karaman'daki: 1 defa bulunmaktadır
var. Karaman'daki operasyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'daki operasyonumuzda yarısı: 1 defa bulunmaktadır
operasyonumuzda yarısı engelli: 1 defa bulunmaktadır
yarısı engelli 100: 1 defa bulunmaktadır
engelli 100 temsilciye: 1 defa bulunmaktadır
100 temsilciye her: 1 defa bulunmaktadır
temsilciye her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü soruyu: 1 defa bulunmaktadır
türlü soruyu soruyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
soruyu soruyorsunuz, her: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsunuz, her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzlerce değişik: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce değişik olay: 1 defa bulunmaktadır
değişik olay çözüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olay çözüyorlar. Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
çözüyorlar. Erciş'te Milli: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı için: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir proje : 1 defa bulunmaktadır
bir proje  yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
proje  yapıyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yine yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si engelli.: 1 defa bulunmaktadır
50'si engelli. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
engelli. Örneğin Alo: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Alo Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Alo Gıda var...: 1 defa bulunmaktadır
Gıda var... Son: 1 defa bulunmaktadır
var... Son olarak : 1 defa bulunmaktadır
Son olarak  Aile: 1 defa bulunmaktadır
olarak  Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığını aldık...: 1 defa bulunmaktadır
