Anne bizi çekiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
bizi çekiyorlar ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar ESKİ manken: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ manken Deniz: 1 defa bulunmaktadır
manken Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya, kızı: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, kızı Ayşe'ye: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ayşe'ye kebap: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'ye kebap ısmarladı...: 1 defa bulunmaktadır
kebap ısmarladı... Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı... Levent'teki Adana: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki Adana Kazancılar: 1 defa bulunmaktadır
Adana Kazancılar Kebapçısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kazancılar Kebapçısı'nda akşam: 1 defa bulunmaktadır
Kebapçısı'nda akşam yemeği: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeği yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yemeği yiyen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen ikili, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
ikili, mekanda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
mekanda yaklaşık üç: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık üç saat: 1 defa bulunmaktadır
üç saat kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
saat kaldı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Küçük Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Ayşe çıkışta,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe çıkışta, patlayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta, patlayan flaşları: 1 defa bulunmaktadır
patlayan flaşları görünce,: 1 defa bulunmaktadır
flaşları görünce, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
görünce, Deniz Akkaya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya'yı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'yı uyardı: Anne: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Anne bizi: 1 defa bulunmaktadır
Anne bizi çekiyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
bizi çekiyorlar! Samet: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar! Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
