Kimi çok samimiydi: 1 defa bulunmaktadır
çok samimiydi kimi: 1 defa bulunmaktadır
samimiydi kimi inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
kimi inandırıcı değildi: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı değildi Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
değildi Şahin, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar anlatılanları: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatılanları yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılanları yorumladı. Kıyıklık: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Kıyıklık ve: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıklık ve Önder'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Önder'in komisyonların: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in komisyonların en: 1 defa bulunmaktadır
komisyonların en renkli: 1 defa bulunmaktadır
en renkli isimleri: 2 defa bulunmaktadır
renkli isimleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
isimleri olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Şahin'e göre: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e göre Altan,: 1 defa bulunmaktadır
göre Altan, Akyol,: 1 defa bulunmaktadır
Altan, Akyol, Adalı: 1 defa bulunmaktadır
Akyol, Adalı ve: 1 defa bulunmaktadır
Adalı ve Birand: 1 defa bulunmaktadır
ve Birand samimi: 1 defa bulunmaktadır
Birand samimi konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
samimi konuştu. 5'li: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 5'li inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
5'li inisiyatif ise: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif ise tatmin: 1 defa bulunmaktadır
ise tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici konuşamadı: 1 defa bulunmaktadır
edici konuşamadı TBMM: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadı TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Sözcüsü AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü AKP'li Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Milletvekili İdris: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili İdris Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
İdris Şahin, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, komisyon çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
komisyon çalışmalarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı. DARBELERİN: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. DARBELERİN ÖNLEME: 1 defa bulunmaktadır
DARBELERİN ÖNLEME RAPORU:: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLEME RAPORU: Çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
RAPORU: Çalışmaların sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaların sonunda bu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkede darbelerin olmaması: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için çıkartılmasını: 1 defa bulunmaktadır
için çıkartılmasını istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmasını istediğimiz yasal: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz yasal düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri bir raporla: 1 defa bulunmaktadır
bir raporla Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
raporla Meclis'e sunacağız. : 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunacağız.  MEDYAYA: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız.  MEDYAYA AYAR:: 1 defa bulunmaktadır
MEDYAYA AYAR: TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
AYAR: TSK'nın eğitim: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve modenizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ve modenizasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
modenizasyonu için tavsiyelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
için tavsiyelerimizi belirteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyelerimizi belirteceğiz. Darbe: 1 defa bulunmaktadır
belirteceğiz. Darbe süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Darbe süreçlerinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde aktif rol: 1 defa bulunmaktadır
aktif rol oynayan: 1 defa bulunmaktadır
rol oynayan medyanın: 1 defa bulunmaktadır
oynayan medyanın yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
medyanın yapılanması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması için önerilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
için önerilerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
önerilerimizi de Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
de Meclis'e bildireceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e bildireceğiz.  NEYE: 1 defa bulunmaktadır
bildireceğiz.  NEYE HİZMET: 1 defa bulunmaktadır
NEYE HİZMET ETTİKLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
HİZMET ETTİKLERİNİ BİLMİYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
ETTİKLERİNİ BİLMİYORLAR: Gelen: 1 defa bulunmaktadır
BİLMİYORLAR: Gelen konuklar: 1 defa bulunmaktadır
Gelen konuklar son: 1 defa bulunmaktadır
konuklar son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece samimi.: 1 defa bulunmaktadır
derece samimi. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi. Kimi o: 1 defa bulunmaktadır
Kimi o günü: 1 defa bulunmaktadır
o günü gerçek: 1 defa bulunmaktadır
günü gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda koşullarıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamda koşullarıyla değerlendiriyor: 1 defa bulunmaktadır
koşullarıyla değerlendiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha darbe: 1 defa bulunmaktadır
daha darbe olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmamasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını temenni ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ama 28: 1 defa bulunmaktadır
Ama 28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta MGK: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta MGK kararlarına,: 1 defa bulunmaktadır
MGK kararlarına, bildiriyle: 1 defa bulunmaktadır
kararlarına, bildiriyle destek: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyle destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren 5'li: 1 defa bulunmaktadır
veren 5'li İnisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
5'li İnisiyatif bugün: 1 defa bulunmaktadır
İnisiyatif bugün bile: 1 defa bulunmaktadır
bugün bile tatmin: 1 defa bulunmaktadır
bile tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt veremiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veremiyor. KASIMDA: 1 defa bulunmaktadır
veremiyor. KASIMDA SİYASİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KASIMDA SİYASİLERİ DİNLEYECEĞİZ:: 1 defa bulunmaktadır
SİYASİLERİ DİNLEYECEĞİZ: 27: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEYECEĞİZ: 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs 12: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart Alt: 1 defa bulunmaktadır
Mart Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu dinlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dinlemelerinin çoğunu: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerinin çoğunu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
çoğunu tamamladı. 12: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül Alt: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta 6-7: 1 defa bulunmaktadır
hafta 6-7 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
daha dinleyecek. 28: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Şubat Alt Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu ise: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu ise kasım: 1 defa bulunmaktadır
ise kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayının başından: 1 defa bulunmaktadır
ayının başından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
başından itibaren Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Meclis'teki siyasileri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki siyasileri dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
siyasileri dinleyecek. ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. ALTAN 'DOĞRU',: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN 'DOĞRU', ADALI,: 1 defa bulunmaktadır
'DOĞRU', ADALI, 'SAMİMİ':: 1 defa bulunmaktadır
ADALI, 'SAMİMİ': Darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
'SAMİMİ': Darbelerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerin ekonomik yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yüzüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle ilgili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Mehmet Altan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Altan'ın sunumunu: 1 defa bulunmaktadır
Altan'ın sunumunu çok: 1 defa bulunmaktadır
sunumunu çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve verimli: 1 defa bulunmaktadır
ve verimli buldum.: 1 defa bulunmaktadır
verimli buldum. Taha: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Taha Akyol'un: 1 defa bulunmaktadır
Taha Akyol'un açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
Akyol'un açıklamalarını son: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece yalın: 1 defa bulunmaktadır
derece yalın ve: 1 defa bulunmaktadır
yalın ve somut: 1 defa bulunmaktadır
ve somut verilere: 1 defa bulunmaktadır
somut verilere dayandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayandırdığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığını gördüm. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi eski: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi eski üyesi: 1 defa bulunmaktadır
eski üyesi Sacit: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Sacit Adalı,: 1 defa bulunmaktadır
Sacit Adalı, 'Korktum,: 1 defa bulunmaktadır
Adalı, 'Korktum, gittim': 1 defa bulunmaktadır
'Korktum, gittim' diyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gittim' diyebiliyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor. Son derece: 1 defa bulunmaktadır
Son derece samimi: 1 defa bulunmaktadır
derece samimi buldum.: 1 defa bulunmaktadır
samimi buldum. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Birand'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Birand'ın geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
Birand'ın geçmişe dönük: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe dönük değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dönük değerlendirmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri çok kıymetliydi.: 1 defa bulunmaktadır
çok kıymetliydi. EN: 1 defa bulunmaktadır
kıymetliydi. EN RENKLİ: 1 defa bulunmaktadır
EN RENKLİ SİMALAR:: 1 defa bulunmaktadır
RENKLİ SİMALAR: Gün: 1 defa bulunmaktadır
SİMALAR: Gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
Gün içinde o: 1 defa bulunmaktadır
içinde o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yaşamış 5-6: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış 5-6 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5-6 kişi dinliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kişi dinliyoruz. Bence: 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz. Bence komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
Bence komisyonun en: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun en renkli: 1 defa bulunmaktadır
en renkli isimleri: 2 defa bulunmaktadır
renkli isimleri AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
isimleri AKP'li Feyzullah: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Feyzullah Kıyıklık: 1 defa bulunmaktadır
Feyzullah Kıyıklık ve : 1 defa bulunmaktadır
Kıyıklık ve  BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ve  BDP'li Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder.: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder. O: 1 defa bulunmaktadır
Önder. O günleri: 1 defa bulunmaktadır
O günleri yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
günleri yaşayan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kişiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
kişiler olarak değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmeleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. KİTAP: 1 defa bulunmaktadır
önemli. KİTAP ÖNERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
KİTAP ÖNERİYORUZ: Darbelerle: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİYORUZ: Darbelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerle ilgili 30'un: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 30'un üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
30'un üzerinde kitap: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kitap okudum.: 1 defa bulunmaktadır
kitap okudum. Birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Birbirimize kitap: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimize kitap öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kitap öneriyoruz. 28: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. 28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta Devrilmek,: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta Devrilmek, Darbeli: 1 defa bulunmaktadır
Devrilmek, Darbeli Kalemler,: 1 defa bulunmaktadır
Darbeli Kalemler, En: 1 defa bulunmaktadır
Kalemler, En Uzun: 1 defa bulunmaktadır
En Uzun 28: 1 defa bulunmaktadır
Uzun 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ve Darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve Darbelerin Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerin Ekonomik Yüzü: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Yüzü en: 1 defa bulunmaktadır
Yüzü en faydalandığımız: 1 defa bulunmaktadır
en faydalandığımız kitaplar.: 1 defa bulunmaktadır
faydalandığımız kitaplar. EN: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar. EN ÇALIŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇALIŞKAN 28: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞKAN 28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
28 ŞUBAT KOMİSYONU: : 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT KOMİSYONU:  7: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONU:  7 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
7 Haziran'da Demirel'i: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da Demirel'i dinleyerek: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'i dinleyerek start: 1 defa bulunmaktadır
dinleyerek start veren: 1 defa bulunmaktadır
start veren komisyon: 1 defa bulunmaktadır
veren komisyon bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
komisyon bünyesinde en: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışan 28: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Şubat Alt Komisyonu: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu oldu. 21: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 21 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran'da başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da başlayan komisyon: 1 defa bulunmaktadır
başlayan komisyon 59: 1 defa bulunmaktadır
komisyon 59 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
59 kişiyi dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi dinledi. Yelda: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
