Bordo bereli üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
bereli üsteğmen kızı: 1 defa bulunmaktadır
üsteğmen kızı Neda'ya: 1 defa bulunmaktadır
kızı Neda'ya doyamadı: 1 defa bulunmaktadır
Neda'ya doyamadı Kazan: 1 defa bulunmaktadır
doyamadı Kazan Vadisi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kazan Vadisi'ndeki operasyonlarda,: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'ndeki operasyonlarda, özel: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda, özel kuvvetlerde: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlerde görevli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerde görevli Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
görevli Üsteğmen Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aykut Köroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Aykut Köroğlu şehit: 2 defa bulunmaktadır
Köroğlu şehit oldu,: 2 defa bulunmaktadır
şehit oldu, 4: 2 defa bulunmaktadır
oldu, 4 asker: 2 defa bulunmaktadır
4 asker yaralı.: 1 defa bulunmaktadır
asker yaralı. Şehidin: 1 defa bulunmaktadır
yaralı. Şehidin 6: 1 defa bulunmaktadır
Şehidin 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık bebeği: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeği Neda: 1 defa bulunmaktadır
bebeği Neda yetim: 1 defa bulunmaktadır
Neda yetim kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
yetim kaldı. Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Mardin'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 polis: 1 defa bulunmaktadır
1 polis şehit,: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit, 2: 1 defa bulunmaktadır
şehit, 2 polis: 1 defa bulunmaktadır
2 polis yaralı.: 1 defa bulunmaktadır
polis yaralı. Çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaralı. Çatışmalarda 9: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmalarda 9 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
9 PKK'lı öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı öldürüldü Kadir: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü Kadir ÜRÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
Kadir ÜRÜNDÜ -: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNDÜ - Fikret: 1 defa bulunmaktadır
- Fikret KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
Fikret KOCAMAN -: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN - Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
- Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN Hakkari'nin Çukurca: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Çukurca İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Çukurca İlçesi Kazan: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Kazan Vadisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kazan Vadisi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nde bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup PKK'lının: 1 defa bulunmaktadır
grup PKK'lının tespit: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lının tespit edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından 3: 1 defa bulunmaktadır
ardından 3 gündür: 1 defa bulunmaktadır
3 gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
gündür süren operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
süren operasyonlarda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada ilk: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre bordo: 1 defa bulunmaktadır
göre bordo bereli: 1 defa bulunmaktadır
bordo bereli Üsteğmen: 2 defa bulunmaktadır
bereli Üsteğmen Aykut: 2 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aykut Köroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Aykut Köroğlu şehit: 2 defa bulunmaktadır
Köroğlu şehit oldu,: 2 defa bulunmaktadır
şehit oldu, 4: 2 defa bulunmaktadır
oldu, 4 asker: 2 defa bulunmaktadır
4 asker yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
asker yaralandı. Operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Operasyonlarda 6: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonlarda 6 teröristin: 1 defa bulunmaktadır
6 teröristin de: 1 defa bulunmaktadır
teröristin de öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
de öldürüldüğü öğrenildi.  : 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü öğrenildi.   ÜSTEĞMENDEN: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.   ÜSTEĞMENDEN SON: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTEĞMENDEN SON TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
SON TELEFON Çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON Çatışmada şehit: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmada şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen bordo: 1 defa bulunmaktadır
düşen bordo bereli: 1 defa bulunmaktadır
bordo bereli Üsteğmen: 2 defa bulunmaktadır
bereli Üsteğmen Aykut: 2 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aykut Köroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Köroğlu'nun 5: 1 defa bulunmaktadır
Köroğlu'nun 5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır özel: 1 defa bulunmaktadır
yıldır özel kuvvetlerde: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlerde görev: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerde görev yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bildirildi. Bursa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bursa'nın merkez: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'nın merkez Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
merkez Yıldırım İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım İlçesi Yiğitler: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Yiğitler Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Yiğitler Mahallesi'ndeki baba: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki baba ocağına: 1 defa bulunmaktadır
baba ocağına gelen: 1 defa bulunmaktadır
ocağına gelen askerler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen askerler, acı: 1 defa bulunmaktadır
askerler, acı haberi: 1 defa bulunmaktadır
acı haberi aileye: 1 defa bulunmaktadır
haberi aileye verdi.: 1 defa bulunmaktadır
aileye verdi. Şehidin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Şehidin babası: 1 defa bulunmaktadır
Şehidin babası Turan: 1 defa bulunmaktadır
babası Turan ve: 1 defa bulunmaktadır
Turan ve annesi: 1 defa bulunmaktadır
ve annesi Nurdan: 1 defa bulunmaktadır
annesi Nurdan Köroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Nurdan Köroğlu bu: 1 defa bulunmaktadır
Köroğlu bu haberle: 1 defa bulunmaktadır
bu haberle yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
haberle yıkıldı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Şehit Üsteğmenin: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Üsteğmenin eşi: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmenin eşi Selay: 1 defa bulunmaktadır
eşi Selay Köroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Selay Köroğlu'nun Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Köroğlu'nun Ankara'da Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Gümrük Bakanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Bakanlığı'nda memur: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nda memur olarak: 1 defa bulunmaktadır
memur olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık Neda: 1 defa bulunmaktadır
aylık Neda adında: 1 defa bulunmaktadır
Neda adında bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
adında bebeğiyle ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bebeğiyle ziyaret için: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret için Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
için Bursa'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Köroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Köroğlu'nun dün: 1 defa bulunmaktadır
Köroğlu'nun dün çatışma: 1 defa bulunmaktadır
dün çatışma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışma sırasında öğle: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öğle saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğle saatlerinde babasını: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde babasını aradığı: 1 defa bulunmaktadır
babasını aradığı ve: 1 defa bulunmaktadır
aradığı ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Selay'la: 1 defa bulunmaktadır
eşi Selay'la da: 1 defa bulunmaktadır
Selay'la da görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
da görüştüğü 6: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık kızı: 1 defa bulunmaktadır
aylık kızı Neda'yı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Neda'yı çok: 1 defa bulunmaktadır
Neda'yı çok özlediğini: 1 defa bulunmaktadır
çok özlediğini söylediği: 1 defa bulunmaktadır
özlediğini söylediği öğrenildi. : 1 defa bulunmaktadır
söylediği öğrenildi.  Şehidin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  Şehidin babasına,: 1 defa bulunmaktadır
Şehidin babasına, 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
babasına, 'Burada durumlar: 1 defa bulunmaktadır
'Burada durumlar sıkıntılı.: 1 defa bulunmaktadır
durumlar sıkıntılı. Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı. Kızımı çok: 1 defa bulunmaktadır
Kızımı çok özledim.: 1 defa bulunmaktadır
çok özledim. En: 1 defa bulunmaktadır
özledim. En kısa: 1 defa bulunmaktadır
En kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda izin: 1 defa bulunmaktadır
zamanda izin alıp: 1 defa bulunmaktadır
izin alıp geleceğim': 1 defa bulunmaktadır
alıp geleceğim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
geleceğim' dediği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği kaydedildi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şehit Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Üsteğmen Köroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Köroğlu'nun bugün: 1 defa bulunmaktadır
Köroğlu'nun bugün Bursa: 1 defa bulunmaktadır
bugün Bursa Ulu: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Ulu Cami'de: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Cami'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Cami'de düzenlenecek törenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından toprağa: 1 defa bulunmaktadır
ardından toprağa verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi bekleniyor. Operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Operasyonda, Kazan: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda, Kazan Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kazan Köyü'nde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde yaşayan Azize: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Azize Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Azize Çetin ile: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ile Keziban: 1 defa bulunmaktadır
ile Keziban Çetinkaya: 1 defa bulunmaktadır
Keziban Çetinkaya adlı: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkaya adlı köylü : 1 defa bulunmaktadır
adlı köylü  kadınları: 1 defa bulunmaktadır
köylü  kadınları üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
kadınları üzerlerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine gelen şarapnel: 1 defa bulunmaktadır
gelen şarapnel parçalarından: 1 defa bulunmaktadır
şarapnel parçalarından yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
parçalarından yaralandı. Çukurca: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Çukurca Aile: 1 defa bulunmaktadır
Çukurca Aile Sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
Aile Sağlığı Merkezi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığı Merkezi'ndeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ndeki ilk müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin ardından Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
ardından Hakkari Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne sevk: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen yaralılardan: 1 defa bulunmaktadır
edilen yaralılardan Azize: 1 defa bulunmaktadır
yaralılardan Azize Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Azize Çetin'in yolda: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in yolda yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yolda yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Olay üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay üzerine Çukurca: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Çukurca Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Çukurca Sağlık Ocağı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Ocağı önünde: 1 defa bulunmaktadır
Ocağı önünde polis: 1 defa bulunmaktadır
önünde polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve jandarma: 1 defa bulunmaktadır
ve jandarma güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
jandarma güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alırken: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alırken esnaf: 1 defa bulunmaktadır
alırken esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı. Operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Operasyonlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonlar nedeniyle Kazan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Kazan Vadisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kazan Vadisi'ne giriş: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'ne giriş çıkışlar: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışlar da: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlar da yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
da yasaklandı. 1: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı. 1 POLİS: 1 defa bulunmaktadır
1 POLİS ŞEHİT,: 1 defa bulunmaktadır
POLİS ŞEHİT, 2'Sİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT, 2'Sİ YARALI: 1 defa bulunmaktadır
2'Sİ YARALI Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
YARALI Mardin'in Derik: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in Derik İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Derik İlçesi'nde yola: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde yola konulan: 1 defa bulunmaktadır
yola konulan patlayıcı,: 1 defa bulunmaktadır
konulan patlayıcı, özel: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı, özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polislerini: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
polislerini taşıyan akrebin: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan akrebin geçişi: 1 defa bulunmaktadır
akrebin geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında patlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında patlatıldı. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
patlatıldı. Saldırıda ağır: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan polis: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Orhan: 1 defa bulunmaktadır
memuru Orhan Ayan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Ayan şehit: 1 defa bulunmaktadır
Ayan şehit düştü.Musa: 1 defa bulunmaktadır
şehit düştü.Musa Şahin: 1 defa bulunmaktadır
düştü.Musa Şahin ve: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ve Alaettin: 1 defa bulunmaktadır
ve Alaettin Etyemez: 1 defa bulunmaktadır
Alaettin Etyemez ise: 1 defa bulunmaktadır
Etyemez ise yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
ise yaralandı. Erzincan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Erzincan'ın Kemah: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan'ın Kemah İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kemah İlçesi'nde ise : 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde ise  demiryoluna : 1 defa bulunmaktadır
ise  demiryoluna  bombalı: 1 defa bulunmaktadır
demiryoluna  bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı hazırlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
saldırı hazırlığındaki 1'i: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındaki 1'i kadın: 1 defa bulunmaktadır
1'i kadın 4: 1 defa bulunmaktadır
kadın 4 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
4 PKK'lı öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı öldürüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
