Ermeni uçağına 'rutin': 1 defa bulunmaktadır
uçağına 'rutin' arama: 1 defa bulunmaktadır
'rutin' arama Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
arama Halep'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e yardım götüren: 1 defa bulunmaktadır
yardım götüren Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
götüren Ermenistan uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçağı, Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, Erzurum'a iniş: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a iniş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı. Kafalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kafalar karışırken: 1 defa bulunmaktadır
Kafalar karışırken aramanın: 1 defa bulunmaktadır
karışırken aramanın 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
aramanın 'teknik uygulama': 1 defa bulunmaktadır
'teknik uygulama' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uygulama' olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı... Levent: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR /: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR / ERZURUM: 1 defa bulunmaktadır
/ ERZURUM Ermenistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ERZURUM Ermenistan'dan Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'dan Suriye'nin Halep: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Halep kentine: 1 defa bulunmaktadır
Halep kentine yardım: 1 defa bulunmaktadır
kentine yardım malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi taşıyan Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Ermenistan uçağı: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçağı Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
uçağı Erzurum'a indirilip: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indirilip arandı.: 1 defa bulunmaktadır
indirilip arandı. F-16'ların: 1 defa bulunmaktadır
arandı. F-16'ların indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
F-16'ların indirdiği Suriye: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği Suriye uçağı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağı ve: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ve Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Şam'a hava: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a hava sahasının: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasının kapatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
sahasının kapatılmasının hemen: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasının hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşanan olay: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olay heyecan: 1 defa bulunmaktadır
olay heyecan dalgası: 1 defa bulunmaktadır
heyecan dalgası yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
dalgası yarattı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Ancak kısa: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede olayın: 1 defa bulunmaktadır
sürede olayın 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
olayın 'teknik iniş': 1 defa bulunmaktadır
'teknik iniş' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iniş' olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı. : 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.  Buna: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre Air: 1 defa bulunmaktadır
göre Air Armenia: 1 defa bulunmaktadır
Air Armenia Havayolu: 1 defa bulunmaktadır
Armenia Havayolu şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu şirketi, Sivil: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Genel Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'ne 10: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne 10 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim günü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim günü Erivan-Halep: 1 defa bulunmaktadır
günü Erivan-Halep güzergahında,: 1 defa bulunmaktadır
Erivan-Halep güzergahında, 14 : 1 defa bulunmaktadır
güzergahında, 14  ton: 1 defa bulunmaktadır
14  ton gıda: 1 defa bulunmaktadır
ton gıda maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gıda maddesi taşıma: 1 defa bulunmaktadır
maddesi taşıma talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
taşıma talebiyle başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle başvurdu. Antonov: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Antonov 12: 1 defa bulunmaktadır
Antonov 12 tipi: 1 defa bulunmaktadır
12 tipi uçağın: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçağın kargo: 1 defa bulunmaktadır
uçağın kargo yükünün,: 1 defa bulunmaktadır
kargo yükünün, ayçiçek: 1 defa bulunmaktadır
yükünün, ayçiçek yağı,: 1 defa bulunmaktadır
ayçiçek yağı, pirinç,: 1 defa bulunmaktadır
yağı, pirinç, şeker: 1 defa bulunmaktadır
pirinç, şeker gibi: 1 defa bulunmaktadır
şeker gibi gıda: 1 defa bulunmaktadır
gibi gıda yardımı: 1 defa bulunmaktadır
gıda yardımı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yardımı olduğu beyan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu beyan edildi.: 1 defa bulunmaktadır
beyan edildi. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Şirket 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
Şirket 'teknik iniş': 1 defa bulunmaktadır
'teknik iniş' şartını: 1 defa bulunmaktadır
iniş' şartını kabul: 1 defa bulunmaktadır
şartını kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine uçak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine uçak dün: 1 defa bulunmaktadır
uçak dün 11.15'te: 1 defa bulunmaktadır
dün 11.15'te Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
11.15'te Erzurum'a indi,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indi, arama: 1 defa bulunmaktadır
indi, arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı. ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ÇALIŞMA 6: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA 6 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
6 SAAT SÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
SAAT SÜRDÜ Arama: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ Arama 6: 1 defa bulunmaktadır
Arama 6 saat: 1 defa bulunmaktadır
6 saat sürdü,: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
sürdü, ardından kargolar: 1 defa bulunmaktadır
ardından kargolar yüklendi: 1 defa bulunmaktadır
kargolar yüklendi ve: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi ve uçak: 1 defa bulunmaktadır
ve uçak 17.15'te: 1 defa bulunmaktadır
uçak 17.15'te Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
17.15'te Halep'e havalandı.: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e havalandı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
havalandı. Vali Yardımıcısı: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımıcısı Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Yardımıcısı Özgür Arslan: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Arslan şunları: 1 defa bulunmaktadır
Arslan şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
günü Dışişleri'nden gelen: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden gelen yazıda: 1 defa bulunmaktadır
gelen yazıda uçağa: 1 defa bulunmaktadır
yazıda uçağa şartlı: 1 defa bulunmaktadır
uçağa şartlı izin: 1 defa bulunmaktadır
şartlı izin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
izin verildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtildi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Gümrük görevlileri,: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük görevlileri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri, askeri mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
askeri mühimmat konusunda: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat konusunda uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzmanlar, emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, emniyetten arama: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten arama ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
arama ekipleri, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, sağlık görevlileriyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlık görevlileriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle beraber uçağı: 1 defa bulunmaktadır
beraber uçağı bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
uçağı bekledik. Denetimler: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Denetimler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Denetimler yapıldı. Bin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bin 400: 1 defa bulunmaktadır
Bin 400 paket: 1 defa bulunmaktadır
400 paket yardım: 1 defa bulunmaktadır
paket yardım malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi olduğu bize: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bize beyan: 1 defa bulunmaktadır
bize beyan edildi.: 1 defa bulunmaktadır
beyan edildi. Uçağın: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uçağın kargosu: 1 defa bulunmaktadır
Uçağın kargosu geri: 1 defa bulunmaktadır
kargosu geri yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
geri yüklendi. Kapılar: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. Kapılar kapatıldı.': 1 defa bulunmaktadır
Kapılar kapatıldı.' Air: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı.' Air Armenia:: 1 defa bulunmaktadır
Air Armenia: Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Armenia: Zorunlu iniş: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu iniş değil,: 1 defa bulunmaktadır
iniş değil, 'şov: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'şov yapılıyor': 1 defa bulunmaktadır
'şov yapılıyor' AİR: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor' AİR Armenia: 1 defa bulunmaktadır
AİR Armenia Genel: 1 defa bulunmaktadır
Armenia Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Arsen: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Arsen Avestiyan,: 1 defa bulunmaktadır
Arsen Avestiyan, kargo: 1 defa bulunmaktadır
Avestiyan, kargo uçağının: 1 defa bulunmaktadır
kargo uçağının zorla: 1 defa bulunmaktadır
uçağının zorla iniş: 1 defa bulunmaktadır
zorla iniş yapmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
iniş yapmadığını, önceden: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını, önceden varılan: 1 defa bulunmaktadır
önceden varılan bir: 1 defa bulunmaktadır
varılan bir mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakat uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat uyarınca indiğini: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca indiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
indiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. 15: 1 defa bulunmaktadır
etti. 15 ton: 1 defa bulunmaktadır
15 ton gıdanın: 1 defa bulunmaktadır
ton gıdanın Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
gıdanın Halep'e götürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e götürüldüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
götürüldüğünü belirten Avestiyan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Avestiyan, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Avestiyan, 'Türk tarafının,: 1 defa bulunmaktadır
'Türk tarafının, medyanın: 1 defa bulunmaktadır
tarafının, medyanın yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
medyanın yardımıyla zorla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla zorla iniş: 1 defa bulunmaktadır
zorla iniş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iniş olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek, planlanan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, planlanan iniş: 1 defa bulunmaktadır
planlanan iniş konusunda: 1 defa bulunmaktadır
iniş konusunda şov: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şov yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
şov yapmaya çalıştığını': 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını' savundu.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını' savundu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce anlaşmıştık: 1 defa bulunmaktadır
önce anlaşmıştık olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmıştık olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yok: 1 defa bulunmaktadır
durum yok Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
yok Ermenistan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Tigran: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Tigran Balayan,: 1 defa bulunmaktadır
Tigran Balayan, 'Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
Balayan, 'Olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
'Olağanüstü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ermeni uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni uçağının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Türkiye'ye uğraması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uğraması planlanmıştı': 1 defa bulunmaktadır
uğraması planlanmıştı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
planlanmıştı' dedi. ERMENİLERE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ERMENİLERE GİDİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİLERE GİDİYOR: Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
GİDİYOR: Ermenistan Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Kurumu ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ise yardımın: 1 defa bulunmaktadır
ise yardımın Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
yardımın Suriye'deki Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Ermeni toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni toplumuna gönderildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna gönderildiğini, arama: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini, arama mutabakatına: 1 defa bulunmaktadır
arama mutabakatına 1: 1 defa bulunmaktadır
mutabakatına 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce varıldığını: 1 defa bulunmaktadır
önce varıldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını kaydetti. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. (ANKA) İnsani: 1 defa bulunmaktadır
(ANKA) İnsani yardıma: 1 defa bulunmaktadır
İnsani yardıma engel: 1 defa bulunmaktadır
yardıma engel çıkarmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
engel çıkarmıyoruz AZERBAYCAN'DA: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyoruz AZERBAYCAN'DA bulunan: 1 defa bulunmaktadır
AZERBAYCAN'DA bulunan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu şu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: Ermenistan,: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ermenistan, 10: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan, 10 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim'de Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Halep'e insani: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi götürmek: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi götürmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürmek üzere uçuş: 1 defa bulunmaktadır
üzere uçuş izni: 1 defa bulunmaktadır
uçuş izni talep: 1 defa bulunmaktadır
izni talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
de uluslararası hukuk: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuk kuralları: 1 defa bulunmaktadır
hukuk kuralları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
kuralları çerçevesinde teknik: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde teknik iniş: 1 defa bulunmaktadır
teknik iniş şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
iniş şartıyla izin: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Uygulama rutin.: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama rutin. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
rutin. Türkiye bundan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye'ye gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gönderilecek insani: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek insani yardıma: 1 defa bulunmaktadır
insani yardıma engel: 1 defa bulunmaktadır
yardıma engel çıkarmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
engel çıkarmayacaktır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayacaktır. Fakat içeriği: 1 defa bulunmaktadır
Fakat içeriği belli: 1 defa bulunmaktadır
içeriği belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan kargolarda: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kargolarda da: 1 defa bulunmaktadır
kargolarda da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı tutumu: 1 defa bulunmaktadır
aynı tutumu sergileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
tutumu sergileyecek. (AA): 1 defa bulunmaktadır
sergileyecek. (AA) İşimizi: 1 defa bulunmaktadır
(AA) İşimizi iyi: 1 defa bulunmaktadır
İşimizi iyi yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyoruz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç, F-16'lar: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, F-16'lar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
F-16'lar tarafından indirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından indirilen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
indirilen Suriye uçağında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağında uygun: 1 defa bulunmaktadır
uçağında uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan malzeme: 1 defa bulunmaktadır
olmayan malzeme bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
malzeme bulunduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatarak, 'Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, 'Ermenistan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
'Ermenistan tarafından şu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şu beyan: 1 defa bulunmaktadır
şu beyan edilmişti;: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilmişti; 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti; 'Biz insani: 1 defa bulunmaktadır
'Biz insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardım amacıyla Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Halep'e gidiyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
Halep'e gidiyoruz.' Uçak: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz.' Uçak indirildi,: 1 defa bulunmaktadır
Uçak indirildi, incelendi: 1 defa bulunmaktadır
indirildi, incelendi ve: 1 defa bulunmaktadır
incelendi ve beyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve beyanın doğru: 1 defa bulunmaktadır
beyanın doğru olduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı. Demek: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok ciddiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiyiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyiz. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi takip: 1 defa bulunmaktadır
iyi takip ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz işimizi: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz işimizi yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
işimizi yapıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' dedi. Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım: Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Teknik iniş: 1 defa bulunmaktadır
Teknik iniş ne: 1 defa bulunmaktadır
iniş ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
ne demek, pilotun: 1 defa bulunmaktadır
demek, pilotun kendi: 1 defa bulunmaktadır
pilotun kendi rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi rızasıyla iniş: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla iniş talebinde: 1 defa bulunmaktadır
iniş talebinde bulunmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmasıdır. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasıdır. Teknik inişin: 1 defa bulunmaktadır
Teknik inişin havacılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
inişin havacılıktaki tanımı: 1 defa bulunmaktadır
havacılıktaki tanımı pilotun: 1 defa bulunmaktadır
tanımı pilotun bir: 1 defa bulunmaktadır
pilotun bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç duyması: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyması halinde: 1 defa bulunmaktadır
duyması halinde iniş: 1 defa bulunmaktadır
halinde iniş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
iniş yapmak istemesidir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemesidir. İniş: 1 defa bulunmaktadır
istemesidir. İniş talebinde: 1 defa bulunmaktadır
İniş talebinde bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmuş, talep: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, talep uygun: 1 defa bulunmaktadır
talep uygun görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
uygun görülmüştür. (AA): 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. (AA) Sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
(AA) Sözleşmeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeye uygun Dİplomatİk: 1 defa bulunmaktadır
uygun Dİplomatİk kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Dİplomatİk kaynaklar sivil: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar sivil uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
sivil uçuşa teknik: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa teknik iniş: 1 defa bulunmaktadır
teknik iniş kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
iniş kaydıyla üst: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla üst uçuş: 1 defa bulunmaktadır
üst uçuş izni: 1 defa bulunmaktadır
uçuş izni verilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
izni verilmesinin Şikago: 1 defa bulunmaktadır
verilmesinin Şikago Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Şikago Sivil Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık Sözleşmesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık Sözleşmesi'ne uygun;: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesi'ne uygun; havacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
uygun; havacılıkta rutin: 1 defa bulunmaktadır
havacılıkta rutin sayılan: 1 defa bulunmaktadır
rutin sayılan bir: 1 defa bulunmaktadır
sayılan bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygulama olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Mürettebata: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Mürettebata 'döner-ekmek': 1 defa bulunmaktadır
Mürettebata 'döner-ekmek' ARAMA: 1 defa bulunmaktadır
'döner-ekmek' ARAMA 6: 1 defa bulunmaktadır
ARAMA 6 saati: 1 defa bulunmaktadır
6 saati buldu.: 1 defa bulunmaktadır
saati buldu. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Uçak personeline: 1 defa bulunmaktadır
Uçak personeline çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
personeline çalışmalar uzayınca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar uzayınca ekmek: 1 defa bulunmaktadır
uzayınca ekmek arası: 1 defa bulunmaktadır
ekmek arası dönerle: 1 defa bulunmaktadır
arası dönerle ayran: 1 defa bulunmaktadır
dönerle ayran ikram: 1 defa bulunmaktadır
ayran ikram edildi.: 1 defa bulunmaktadır
