Şam ve Tahran'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Tahran'a AB: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'a AB kıskacı: 1 defa bulunmaktadır
AB kıskacı AB: 1 defa bulunmaktadır
kıskacı AB Konseyi,: 1 defa bulunmaktadır
AB Konseyi, malvarlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi, malvarlıklarının dondurulması: 1 defa bulunmaktadır
malvarlıklarının dondurulması önlemine: 1 defa bulunmaktadır
dondurulması önlemine tabi: 1 defa bulunmaktadır
önlemine tabi olmak: 1 defa bulunmaktadır
tabi olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
üzere, Suriye Arap: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Arap Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
Arap Havayolları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları tarafından işletilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından işletilen uçuşların: 1 defa bulunmaktadır
işletilen uçuşların AB: 1 defa bulunmaktadır
uçuşların AB havaalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
AB havaalanlarına erişimine: 1 defa bulunmaktadır
havaalanlarına erişimine yasak: 1 defa bulunmaktadır
erişimine yasak getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirdi. 28: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 28 Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
28 Suriyeli daha: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli daha AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
daha AB'ye seyahat: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye seyahat yasağı: 1 defa bulunmaktadır
seyahat yasağı konulan: 1 defa bulunmaktadır
yasağı konulan ve: 1 defa bulunmaktadır
konulan ve malvarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
ve malvarlıkları dondurulan: 1 defa bulunmaktadır
malvarlıkları dondurulan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
dondurulan kişiler listesine: 1 defa bulunmaktadır
kişiler listesine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
listesine ekledi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Hiçbir AB: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir AB vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
AB vatandaşı ya: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şirketi: 1 defa bulunmaktadır
da şirketi Suriye: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ile üçüncü ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ülkelerde askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde askeri alanda: 1 defa bulunmaktadır
askeri alanda işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
alanda işbirliği yapamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapamayacak. AB: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacak. AB Dış: 1 defa bulunmaktadır
AB Dış İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler ve Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik Politikası: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Politikası Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Politikası Yüksek Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Temsilcisi Catherine: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Catherine Ashton: 1 defa bulunmaktadır
Catherine Ashton ise: 1 defa bulunmaktadır
Ashton ise tüm: 1 defa bulunmaktadır
ise tüm ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
tüm ülkelere 'Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere 'Suriye'ye silah: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'ye silah sevkıyatını: 1 defa bulunmaktadır
silah sevkıyatını durdurma': 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatını durdurma' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
durdurma' çağrısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
