Yem bekleyen değil: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen değil kanadı: 1 defa bulunmaktadır
değil kanadı kırık: 1 defa bulunmaktadır
kanadı kırık güvercin: 1 defa bulunmaktadır
kırık güvercin MHP: 1 defa bulunmaktadır
güvercin MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay Vural,: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Vural, ataması: 2 defa bulunmaktadır
Vural, ataması yapılmayan: 2 defa bulunmaktadır
ataması yapılmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
yapılmayan bir grup: 2 defa bulunmaktadır
bir grup öğretmenle: 1 defa bulunmaktadır
grup öğretmenle düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenle düzenlediği toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği toplantıya iki: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya iki güvercinle: 1 defa bulunmaktadır
iki güvercinle geldi.: 1 defa bulunmaktadır
güvercinle geldi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay Vural,: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Vural, ataması: 2 defa bulunmaktadır
Vural, ataması yapılmayan: 2 defa bulunmaktadır
ataması yapılmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
yapılmayan bir grup: 2 defa bulunmaktadır
bir grup öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
grup öğretmen adayıyla: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen adayıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
adayıyla birlikte TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
birlikte TBMM'de basın: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Toplantıya 2: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya 2 güvercinle: 1 defa bulunmaktadır
2 güvercinle katılan: 1 defa bulunmaktadır
güvercinle katılan Vural: 1 defa bulunmaktadır
katılan Vural '160: 1 defa bulunmaktadır
Vural '160 bin: 1 defa bulunmaktadır
'160 bin öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
bin öğretmen açığı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen açığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
açığı olduğu söyleniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyorsa neden: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyorsa neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
bu öğretmenler atanmıyor?'': 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler atanmıyor?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
atanmıyor?'' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Vural,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Vural, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Vural, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Milli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı'nın yem: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın yem bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
yem bekleyen güvercinler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen güvercinler olarak: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler olarak adlandırdığı,: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığı, çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığı, çocuklarımıza bilgi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür vermek: 1 defa bulunmaktadır
kültür vermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
vermek isteyen öğretmenlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
isteyen öğretmenlerimiz geldi.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimiz geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu güvercinler,: 1 defa bulunmaktadır
Bu güvercinler, kanadı: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler, kanadı kırık: 1 defa bulunmaktadır
kanadı kırık güvercinler,: 1 defa bulunmaktadır
kırık güvercinler, uçamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler, uçamıyorlar. Atanamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
uçamıyorlar. Atanamadıkları için: 1 defa bulunmaktadır
Atanamadıkları için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
de çocuklarımızın dersi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın dersi boş: 1 defa bulunmaktadır
dersi boş geçiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
boş geçiyor.'' Adayların: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.'' Adayların 24: 1 defa bulunmaktadır
Adayların 24 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da Milli: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı'ndan yem: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'ndan yem değil: 1 defa bulunmaktadır
yem değil atama: 1 defa bulunmaktadır
değil atama müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
atama müjdesi beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi beklediklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydeden Vural,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Vural, 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
Vural, 'İnşallah 24: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah 24 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da kanat: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da kanat takıp: 1 defa bulunmaktadır
kanat takıp uçarsınız': 1 defa bulunmaktadır
takıp uçarsınız' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
uçarsınız' dedi.  ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  ANKARA Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Fotoğraf: Murat: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: Murat ÖZTEK: 1 defa bulunmaktadır
