6 adet çok: 4 defa bulunmaktadır
adet çok yüksek: 4 defa bulunmaktadır
çok yüksek hızlı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı tren: 4 defa bulunmaktadır
hızlı tren seti: 4 defa bulunmaktadır
tren seti alımı: 1 defa bulunmaktadır
seti alımı ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
alımı ihalesi ertelendi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi ertelendi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devlet Demiryolları: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Demiryolları (TCDD): 1 defa bulunmaktadır
Demiryolları (TCDD) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TCDD) Genel Müdürlüğü'nün,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nün, Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün, Ankara-Konya Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren (YHT): 1 defa bulunmaktadır
Tren (YHT) hattında: 1 defa bulunmaktadır
(YHT) hattında artan: 1 defa bulunmaktadır
hattında artan talebi: 1 defa bulunmaktadır
artan talebi karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
talebi karşılamak ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak ve karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve karşılıklı sefer: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını artırmak: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
artırmak amacıyla 6: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 6 adet: 1 defa bulunmaktadır
6 adet çok: 4 defa bulunmaktadır
adet çok yüksek: 4 defa bulunmaktadır
çok yüksek hızlı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı tren: 4 defa bulunmaktadır
hızlı tren seti: 4 defa bulunmaktadır
tren seti almak: 1 defa bulunmaktadır
seti almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için açtığı: 1 defa bulunmaktadır
için açtığı ihale,: 1 defa bulunmaktadır
açtığı ihale, 6: 1 defa bulunmaktadır
ihale, 6 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'a ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a ertelendi. TCDD,: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. TCDD, Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
TCDD, Ankara-Konya Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren Hattının: 1 defa bulunmaktadır
Tren Hattının Geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Hattının Geliştirilmesi Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirilmesi Projesi kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 yedekleriyle: 2 defa bulunmaktadır
5 yedekleriyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yedekleriyle birlikte 6: 2 defa bulunmaktadır
birlikte 6 adet: 2 defa bulunmaktadır
6 adet çok: 4 defa bulunmaktadır
adet çok yüksek: 4 defa bulunmaktadır
çok yüksek hızlı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı tren: 4 defa bulunmaktadır
hızlı tren seti: 4 defa bulunmaktadır
tren seti ve: 2 defa bulunmaktadır
seti ve 1: 2 defa bulunmaktadır
ve 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet simülatör: 2 defa bulunmaktadır
adet simülatör ile: 2 defa bulunmaktadır
simülatör ile 7: 2 defa bulunmaktadır
ile 7 yıl: 2 defa bulunmaktadır
7 yıl süreli: 2 defa bulunmaktadır
yıl süreli bakım-onarım: 2 defa bulunmaktadır
süreli bakım-onarım ve: 2 defa bulunmaktadır
bakım-onarım ve temizlik: 2 defa bulunmaktadır
ve temizlik hizmeti: 2 defa bulunmaktadır
temizlik hizmeti almak: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
için ihaleye çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıkmıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin edindiği: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin edindiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, daha: 1 defa bulunmaktadır
göre, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce 10: 1 defa bulunmaktadır
önce 10 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim'de yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yapılacağı duyurulan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı duyurulan ihale,: 1 defa bulunmaktadır
duyurulan ihale, firmalardan: 1 defa bulunmaktadır
ihale, firmalardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
firmalardan gelen talep: 1 defa bulunmaktadır
gelen talep üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talep üzerine 6: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihine ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarihine ertelendi.         : 1 defa bulunmaktadır
ertelendi.          TCDD: 1 defa bulunmaktadır
         TCDD Genel: 1 defa bulunmaktadır
TCDD Genel Müdürlüğü'nce: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nce Demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nce Demiryolu Modernizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Demiryolu Modernizasyonu Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Modernizasyonu Projesi'nin finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin finansmanı için: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı için İslam: 1 defa bulunmaktadır
için İslam Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kalkınma Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bankası'ndan kredi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan kredi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
kredi talebinde bulunulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunulmuş, söz: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmuş, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kredinin: 1 defa bulunmaktadır
konusu kredinin bir: 1 defa bulunmaktadır
kredinin bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 yedekleriyle: 2 defa bulunmaktadır
5 yedekleriyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
yedekleriyle birlikte 6: 2 defa bulunmaktadır
birlikte 6 adet: 2 defa bulunmaktadır
6 adet çok: 4 defa bulunmaktadır
adet çok yüksek: 4 defa bulunmaktadır
çok yüksek hızlı: 4 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı tren: 4 defa bulunmaktadır
hızlı tren seti: 4 defa bulunmaktadır
tren seti ve: 2 defa bulunmaktadır
seti ve 1: 2 defa bulunmaktadır
ve 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet simülatör: 2 defa bulunmaktadır
adet simülatör ile: 2 defa bulunmaktadır
simülatör ile 7: 2 defa bulunmaktadır
ile 7 yıl: 2 defa bulunmaktadır
7 yıl süreli: 2 defa bulunmaktadır
yıl süreli bakım-onarım: 2 defa bulunmaktadır
süreli bakım-onarım ve: 2 defa bulunmaktadır
bakım-onarım ve temizlik: 2 defa bulunmaktadır
ve temizlik hizmeti: 2 defa bulunmaktadır
temizlik hizmeti alımı: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti alımı için: 1 defa bulunmaktadır
alımı için kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılması planlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması planlanmıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
planlanmıştı.           -İhale: 1 defa bulunmaktadır
          -İhale şartları-: 1 defa bulunmaktadır
 -İhale şartları-         : 1 defa bulunmaktadır
şartları-          Söz: 1 defa bulunmaktadır
         Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
konusu hizmeti satın: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti satın almak: 1 defa bulunmaktadır
satın almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere açılan: 1 defa bulunmaktadır
üzere açılan ihalede,: 1 defa bulunmaktadır
açılan ihalede, isteklilerden: 1 defa bulunmaktadır
ihalede, isteklilerden kapalı: 1 defa bulunmaktadır
isteklilerden kapalı zarfla: 1 defa bulunmaktadır
kapalı zarfla teklif: 1 defa bulunmaktadır
zarfla teklif alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
teklif alınacak. İhale,: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. İhale, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İhale, İslam Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kalkınma Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bankası Finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Finansmanı uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
Finansmanı uyarınca Malların: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Malların ve: 1 defa bulunmaktadır
Malların ve İşlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve İşlerin Satın: 1 defa bulunmaktadır
İşlerin Satın Alınması: 1 defa bulunmaktadır
Satın Alınması ile: 1 defa bulunmaktadır
Alınması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili rehberde: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rehberde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
rehberde belirtilen uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen uluslararası rekabete: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası rekabete açık: 1 defa bulunmaktadır
rekabete açık ihale: 1 defa bulunmaktadır
açık ihale ve: 1 defa bulunmaktadır
ihale ve son-yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve son-yeterlilik işlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
son-yeterlilik işlemlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerine göre yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılacak. İhale,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İhale, bu: 1 defa bulunmaktadır
İhale, bu rehberde: 1 defa bulunmaktadır
bu rehberde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
rehberde belirtilen uygun: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen uygun niteliklere: 1 defa bulunmaktadır
uygun niteliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
niteliklere sahip ülkelerden,: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkelerden, tüm: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden, tüm teklif: 1 defa bulunmaktadır
tüm teklif sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
teklif sahiplerine açık: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine açık olacak.: 1 defa bulunmaktadır
açık olacak.         : 1 defa bulunmaktadır
olacak.          İsteklilerin,: 1 defa bulunmaktadır
         İsteklilerin, ihalede: 1 defa bulunmaktadır
İsteklilerin, ihalede yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
ihalede yeterlilik alabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik alabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesi için ihale: 1 defa bulunmaktadır
için ihale dokümanında: 1 defa bulunmaktadır
ihale dokümanında belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
dokümanında belirtilen minimum: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen minimum yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
minimum yeterlilik kriterlerini: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik kriterlerini karşılaması: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerini karşılaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaması gerekiyor. Söz: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kriterlerde,: 1 defa bulunmaktadır
konusu kriterlerde, ''isteklilerin: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerde, ''isteklilerin son: 1 defa bulunmaktadır
''isteklilerin son 7: 1 defa bulunmaktadır
son 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde (2005-2011): 1 defa bulunmaktadır
içerisinde (2005-2011) her: 1 defa bulunmaktadır
(2005-2011) her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri en: 1 defa bulunmaktadır
biri en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 180: 1 defa bulunmaktadır
az 180 milyon: 1 defa bulunmaktadır
180 milyon avro: 1 defa bulunmaktadır
milyon avro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
avro değerinde iki: 1 defa bulunmaktadır
değerinde iki benzer: 1 defa bulunmaktadır
iki benzer sözleşmede: 1 defa bulunmaktadır
benzer sözleşmede deneyim: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmede deneyim sahibi: 1 defa bulunmaktadır
deneyim sahibi olması: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sözleşmelerden: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleşmelerden en: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerden en az: 1 defa bulunmaktadır
en az birini: 1 defa bulunmaktadır
az birini başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
birini başarıyla tamamen: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla tamamen bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
tamamen bitirmiş olması'': 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olması'' şartı: 1 defa bulunmaktadır
olması'' şartı aranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şartı aranıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
aranıyor.          İstekliler,: 1 defa bulunmaktadır
         İstekliler, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
İstekliler, Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizce set: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce set halinde: 1 defa bulunmaktadır
set halinde hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
halinde hazırlanmış eksiksiz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış eksiksiz ihale: 1 defa bulunmaktadır
eksiksiz ihale dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
ihale dosyasını yazılı: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını yazılı başvuruyla,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı başvuruyla, TCDD: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyla, TCDD Genel: 1 defa bulunmaktadır
TCDD Genel Müdürlüğü'nden,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nden, 10: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden, 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeyerek temin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek temin edebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
temin edebilecek.         : 1 defa bulunmaktadır
edebilecek.          Teklifler,: 1 defa bulunmaktadır
         Teklifler, 6: 1 defa bulunmaktadır
Teklifler, 6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım 2012: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihinde,: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde, isteklilerin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde, isteklilerin temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
isteklilerin temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
ve katılımcıların önünde: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların önünde açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
önünde açılacak.         : 1 defa bulunmaktadır
açılacak.          -Yeni: 1 defa bulunmaktadır
         -Yeni setler: 1 defa bulunmaktadır
-Yeni setler daha: 1 defa bulunmaktadır
setler daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı olacak-: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olacak-         : 1 defa bulunmaktadır
olacak-          Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
         Ankara-Konya YHT: 2 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya YHT hattında: 2 defa bulunmaktadır
YHT hattında halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
hattında halihazırda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda kullanılan tren: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan tren setleri: 1 defa bulunmaktadır
tren setleri saatte: 1 defa bulunmaktadır
setleri saatte en: 1 defa bulunmaktadır
saatte en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 300: 1 defa bulunmaktadır
fazla 300 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
300 kilometre hız: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hız yapabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
hız yapabiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor ve saatte: 1 defa bulunmaktadır
ve saatte 250: 1 defa bulunmaktadır
saatte 250 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
250 kilometre işletme: 1 defa bulunmaktadır
kilometre işletme hızıyla: 2 defa bulunmaktadır
işletme hızıyla çalıştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla çalıştırılıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılıyor.          Yeni: 1 defa bulunmaktadır
         Yeni alınacak: 1 defa bulunmaktadır
Yeni alınacak tren: 1 defa bulunmaktadır
alınacak tren setleri: 1 defa bulunmaktadır
tren setleri ise: 1 defa bulunmaktadır
setleri ise saatte: 1 defa bulunmaktadır
ise saatte 350: 1 defa bulunmaktadır
saatte 350 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
350 kilometre maksimum: 1 defa bulunmaktadır
kilometre maksimum hıza: 1 defa bulunmaktadır
maksimum hıza sahip: 1 defa bulunmaktadır
hıza sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve saatte: 1 defa bulunmaktadır
ve saatte 300: 1 defa bulunmaktadır
saatte 300 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
300 kilometre işletme: 1 defa bulunmaktadır
kilometre işletme hızıyla: 2 defa bulunmaktadır
işletme hızıyla çalıştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla çalıştırılacak.         : 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılacak.          İki: 1 defa bulunmaktadır
         İki il: 1 defa bulunmaktadır
İki il arasında: 1 defa bulunmaktadır
il arasında 1: 1 defa bulunmaktadır
arasında 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat 30: 1 defa bulunmaktadır
saat 30 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
30 dakikalık sefer: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık sefer süresi,: 1 defa bulunmaktadır
sefer süresi, Ankara-Sincan: 1 defa bulunmaktadır
süresi, Ankara-Sincan arasında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Sincan arasında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
arasında hizmete geçecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmete geçecek Başkentray'ın: 1 defa bulunmaktadır
geçecek Başkentray'ın tamamlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başkentray'ın tamamlanmasıyla 1: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasıyla 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat 20: 1 defa bulunmaktadır
saat 20 dakikaya,: 1 defa bulunmaktadır
20 dakikaya, saatte: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya, saatte 350: 1 defa bulunmaktadır
saatte 350 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
350 kilometre hız: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hız yapabilen: 1 defa bulunmaktadır
hız yapabilen YHT: 1 defa bulunmaktadır
yapabilen YHT setlerinin: 1 defa bulunmaktadır
YHT setlerinin işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
setlerinin işletmeye alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye alınmasıyla da: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 saat: 1 defa bulunmaktadır
1 saat 15: 1 defa bulunmaktadır
saat 15 dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
15 dakikaya inecek.: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya inecek.         : 1 defa bulunmaktadır
inecek.          Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
         Ankara-Konya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya arasındaki YHT: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki YHT seferleri: 1 defa bulunmaktadır
YHT seferleri karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
seferleri karşılıklı 8: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı 8 seferle: 1 defa bulunmaktadır
8 seferle başlamış,: 1 defa bulunmaktadır
seferle başlamış, artan: 1 defa bulunmaktadır
başlamış, artan talebin: 1 defa bulunmaktadır
artan talebin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
talebin karşılanması için: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Aralık: 1 defa bulunmaktadır
yıl Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
ayında karşılıklı 14'e: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı 14'e sefere: 1 defa bulunmaktadır
14'e sefere çıkarılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sefere çıkarılmıştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmıştı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra eklenen: 1 defa bulunmaktadır
sonra eklenen iki: 1 defa bulunmaktadır
eklenen iki seferle: 1 defa bulunmaktadır
iki seferle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
seferle birlikte şu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda günlük: 1 defa bulunmaktadır
anda günlük karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
günlük karşılıklı 16: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı 16 sefer: 1 defa bulunmaktadır
16 sefer gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sefer gerçekleştirilen hatta,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen hatta, yeni: 1 defa bulunmaktadır
hatta, yeni setlerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni setlerin devreye: 1 defa bulunmaktadır
setlerin devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle sefer: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle sefer sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısı ilk: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta 30'a: 1 defa bulunmaktadır
etapta 30'a çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
30'a çıkacak.         : 1 defa bulunmaktadır
çıkacak.          Ankara-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
         Ankara-İstanbul YHT: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-İstanbul YHT hattının: 1 defa bulunmaktadır
YHT hattının tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
hattının tamamlanarak hizmete: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak hizmete girmesinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
girmesinin ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
da karşılıklı sefer: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sefer sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısının 40'a: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 40'a ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
40'a ulaşması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması planlanıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor.          Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
         Ankara-Konya YHT: 2 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya YHT hattında: 2 defa bulunmaktadır
YHT hattında çalıştırılmak: 1 defa bulunmaktadır
hattında çalıştırılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmak üzere yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzere yeni alınacak: 1 defa bulunmaktadır
yeni alınacak tren: 1 defa bulunmaktadır
alınacak tren setleri,: 1 defa bulunmaktadır
tren setleri, 480: 1 defa bulunmaktadır
setleri, 480 koltuk: 1 defa bulunmaktadır
480 koltuk kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
koltuk kapasiteli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli olacak.         : 1 defa bulunmaktadır
olacak.          AA: 1 defa bulunmaktadır
