Akçakale 1 haftadır: 1 defa bulunmaktadır
1 haftadır sessiz: 1 defa bulunmaktadır
haftadır sessiz Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
sessiz Suriye'den düşen: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den düşen top: 1 defa bulunmaktadır
düşen top mermileri: 1 defa bulunmaktadır
top mermileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
mermileri nedeniyle gergin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gergin günler: 1 defa bulunmaktadır
gergin günler geçiren: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiren Akçakale'de: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Akçakale'de durum: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de durum sakin.: 1 defa bulunmaktadır
durum sakin. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sakin. Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyeli sayısında: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sayısında ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısında ise korkulan: 1 defa bulunmaktadır
ise korkulan oldu,: 1 defa bulunmaktadır
korkulan oldu, 100: 1 defa bulunmaktadır
oldu, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin sınırı: 1 defa bulunmaktadır
bin sınırı aşıldı...: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşıldı... SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
aşıldı... SURİYE tarafından: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE tarafından atılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atılan top: 1 defa bulunmaktadır
atılan top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
top mermisinin 5: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin 5 can: 1 defa bulunmaktadır
5 can aldığı: 1 defa bulunmaktadır
can aldığı Akçakale'de: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Akçakale'de 1: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de 1 haftadır: 1 defa bulunmaktadır
1 haftadır top: 1 defa bulunmaktadır
haftadır top sesleri: 1 defa bulunmaktadır
top sesleri sustu.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri sustu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
sustu. Aralarında AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında AKŞAM muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM muhabiri Aslı: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Aslı Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Işık'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gazeteciler Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler Akçakale ve: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale ve Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriyelilerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin kaldığı Süleymanşah: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Süleymanşah Mülteci: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanşah Mülteci kampını: 1 defa bulunmaktadır
Mülteci kampını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kampını ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte izlenimler;: 1 defa bulunmaktadır
İşte izlenimler; -: 1 defa bulunmaktadır
izlenimler; - Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
- Akçakale Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale Sınır Kapısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı'nda önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün sessizlik: 1 defa bulunmaktadır
gün sessizlik hakimdi.: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik hakimdi. Sınırın: 1 defa bulunmaktadır
hakimdi. Sınırın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Sınırın Suriye tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafında muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
tarafında muhaliflerin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin hakimiyeti altındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti altındaki bölgede: 1 defa bulunmaktadır
altındaki bölgede de,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede de, nadiren: 1 defa bulunmaktadır
de, nadiren duyulan: 1 defa bulunmaktadır
nadiren duyulan top: 1 defa bulunmaktadır
duyulan top sesi: 1 defa bulunmaktadır
top sesi dışında,: 1 defa bulunmaktadır
sesi dışında, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
dışında, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hareketlilik: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketlilik gözlenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik gözlenmedi. Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
gözlenmedi. Akçakale Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale Gümrük muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük muhafaza memurları: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza memurları ve: 1 defa bulunmaktadır
memurları ve ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçedeki görevliler,: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki görevliler, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
görevliler, yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 gündür,: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür, sukunetin: 1 defa bulunmaktadır
gündür, sukunetin hakim: 1 defa bulunmaktadır
sukunetin hakim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hakim olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. 12: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 12 BİN: 1 defa bulunmaktadır
12 BİN GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
BİN GELDİ 12: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ 12 BİN: 1 defa bulunmaktadır
12 BİN GİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
BİN GİTTİ -: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİ - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi kısa: 1 defa bulunmaktadır
gibi kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
sürede tamamlanan kampta,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan kampta, halen: 1 defa bulunmaktadır
kampta, halen 12: 1 defa bulunmaktadır
halen 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin sığınmacının: 1 defa bulunmaktadır
bin sığınmacının barınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacının barınıyor. Kampın: 1 defa bulunmaktadır
barınıyor. Kampın kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
Kampın kapasitesi bir: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde 24: 1 defa bulunmaktadır
içinde 24 bine: 1 defa bulunmaktadır
24 bine çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkacak. Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler (BM): 1 defa bulunmaktadır
Milletler (BM) standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
(BM) standartlarının üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının üzerindeki kampta: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki kampta 50: 1 defa bulunmaktadır
kampta 50 yatak: 1 defa bulunmaktadır
50 yatak kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
yatak kapasiteli ve: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli ve ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyat yapılabilen: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapılabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilen bir hastane: 1 defa bulunmaktadır
bir hastane de: 1 defa bulunmaktadır
hastane de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. Sayıları: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Sayıları 100: 1 defa bulunmaktadır
Sayıları 100 bini: 1 defa bulunmaktadır
100 bini aşan: 1 defa bulunmaktadır
bini aşan sığınmacıların: 1 defa bulunmaktadır
aşan sığınmacıların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacıların yaklaşık 32: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 32 bini: 1 defa bulunmaktadır
32 bini Şanlıurfa'daki: 1 defa bulunmaktadır
bini Şanlıurfa'daki kamplarda.: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'daki kamplarda. -: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda. - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 aylık: 1 defa bulunmaktadır
2 aylık kamptan: 1 defa bulunmaktadır
aylık kamptan 12: 1 defa bulunmaktadır
kamptan 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kişi çeşitli nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle ayrılmış.: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle ayrılmış. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış. Yetkililer en: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sıkıntının: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntının bu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntının bu sirkülasyon: 1 defa bulunmaktadır
bu sirkülasyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sirkülasyon olduğunu belirtiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyorlar. Kampa: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyorlar. Kampa iki: 1 defa bulunmaktadır
Kampa iki ay: 1 defa bulunmaktadır
iki ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde 12: 1 defa bulunmaktadır
içinde 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli gelirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, bir o: 1 defa bulunmaktadır
bir o kadarı: 1 defa bulunmaktadır
o kadarı da: 1 defa bulunmaktadır
kadarı da 'düğünümüz: 1 defa bulunmaktadır
da 'düğünümüz var,: 1 defa bulunmaktadır
'düğünümüz var, babam: 1 defa bulunmaktadır
var, babam öldü': 1 defa bulunmaktadır
babam öldü' gibi: 1 defa bulunmaktadır
öldü' gibi gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi gerekçelerle ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle ülkesine geri: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine geri dönmüş.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüş. VE: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş. VE 100: 1 defa bulunmaktadır
VE 100 BiN: 1 defa bulunmaktadır
100 BiN EŞiĞi: 1 defa bulunmaktadır
BiN EŞiĞi AŞILDI: 1 defa bulunmaktadır
EŞiĞi AŞILDI SURİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
AŞILDI SURİYE'DEN kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'DEN kaçarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan ve: 1 defa bulunmaktadır
sığınan ve kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
ve kamplarda yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda yaşamaya başlayanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
başlayanların sayısı 100: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin sınırını: 1 defa bulunmaktadır
bin sınırını aştı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırını aştı. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Başbakanlık Afet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı (AFAD),: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (AFAD), dün: 1 defa bulunmaktadır
(AFAD), dün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dün itibarıyla 100: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin 363: 1 defa bulunmaktadır
bin 363 Suriye: 1 defa bulunmaktadır
363 Suriye vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ancak açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Ancak açıklama sonrası: 1 defa bulunmaktadır
açıklama sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da kaçışlar: 1 defa bulunmaktadır
da kaçışlar sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kaçışlar sürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Daha önce,: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce, Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir tampon: 1 defa bulunmaktadır
bir tampon bölge: 1 defa bulunmaktadır
tampon bölge oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
bölge oluşturması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması için 100: 1 defa bulunmaktadır
için 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin rakamı: 1 defa bulunmaktadır
bin rakamı kritik: 1 defa bulunmaktadır
rakamı kritik eşik: 1 defa bulunmaktadır
kritik eşik olarak: 1 defa bulunmaktadır
eşik olarak belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtilmişti. AFAD'ın: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. AFAD'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
AFAD'ın verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Suriyeliler;: 1 defa bulunmaktadır
göre Suriyeliler; Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler; Hatay'da 5,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da 5, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
5, Şanlıurfa'da 2,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da 2, Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
2, Gaziantep'te 3,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te 3, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
3, Kahramanmaraş, Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Osmaniye ve: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye ve Adıyaman'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Adıyaman'da 1'er: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman'da 1'er olmak: 1 defa bulunmaktadır
1'er olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 13: 1 defa bulunmaktadır
üzere 13 çadır: 1 defa bulunmaktadır
13 çadır kentle,: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentle, Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
kentle, Kilis'te 12: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik 1: 1 defa bulunmaktadır
kişilik 1 konteyner: 1 defa bulunmaktadır
1 konteyner kentte: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kentte barındırılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
kentte barındırılıyor.  Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
barındırılıyor.  Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen 140: 1 defa bulunmaktadır
gelen 140 binden: 1 defa bulunmaktadır
140 binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla Suriye: 1 defa bulunmaktadır
fazla Suriye vatandaşının,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşının, bir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının, bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
yılı aşkın süredir: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir her: 1 defa bulunmaktadır
süredir her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü insani: 1 defa bulunmaktadır
türlü insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
yardım ihtiyacının karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılanıyor. 143: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. 143 bin: 1 defa bulunmaktadır
143 bin 140: 1 defa bulunmaktadır
bin 140 Suriyeli'den: 1 defa bulunmaktadır
140 Suriyeli'den 42: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli'den 42 bin: 1 defa bulunmaktadır
42 bin 777'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 777'si ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
777'si ülkesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine döndü. Son: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Son rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
Son rakamlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - Hatay:: 1 defa bulunmaktadır
- Hatay: 12: 1 defa bulunmaktadır
Hatay: 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin 68, : 1 defa bulunmaktadır
bin 68,  -: 1 defa bulunmaktadır
68,  - Gaziantep:: 1 defa bulunmaktadır
- Gaziantep: 17: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep: 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin 237: 1 defa bulunmaktadır
bin 237 -: 1 defa bulunmaktadır
237 - Kilis:12: 1 defa bulunmaktadır
- Kilis:12 bin: 1 defa bulunmaktadır
Kilis:12 bin 789,: 1 defa bulunmaktadır
bin 789, -: 1 defa bulunmaktadır
789, - Şanlıurfa:: 1 defa bulunmaktadır
- Şanlıurfa: 30: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa: 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin 934: 1 defa bulunmaktadır
bin 934 -: 1 defa bulunmaktadır
934 - Kahramanmaraş:: 1 defa bulunmaktadır
- Kahramanmaraş: 14: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş: 14 bin: 1 defa bulunmaktadır
14 bin 620: 1 defa bulunmaktadır
bin 620 -: 1 defa bulunmaktadır
620 - Osmaniye:: 1 defa bulunmaktadır
- Osmaniye: 8: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye: 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin 60: 1 defa bulunmaktadır
bin 60 -: 1 defa bulunmaktadır
60 - Adıyaman:: 1 defa bulunmaktadır
- Adıyaman: 3: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman: 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 980: 1 defa bulunmaktadır
bin 980 kişi: 1 defa bulunmaktadır
980 kişi Not:: 1 defa bulunmaktadır
kişi Not: 102'si: 1 defa bulunmaktadır
Not: 102'si refakatçi,: 1 defa bulunmaktadır
102'si refakatçi, 573'ü: 1 defa bulunmaktadır
refakatçi, 573'ü hasta: 1 defa bulunmaktadır
573'ü hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
hasta ve yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 675: 1 defa bulunmaktadır
toplam 675 kişi: 1 defa bulunmaktadır
675 kişi hastanede: 1 defa bulunmaktadır
kişi hastanede kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kalıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamlara dahil: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara dahil olmayan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi imkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanlarıyla şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarıyla şehirlerde yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde yaşayanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
