'Özgürlük referandumu' için: 1 defa bulunmaktadır
referandumu' için el: 1 defa bulunmaktadır
için el sıkıştılar: 1 defa bulunmaktadır
el sıkıştılar Londra: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştılar Londra ve: 1 defa bulunmaktadır
Londra ve Edinburgh: 1 defa bulunmaktadır
ve Edinburgh hükümetleri,: 1 defa bulunmaktadır
Edinburgh hükümetleri, İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri, İskoçya'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da düzenlenecek bağımsızlık: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek bağımsızlık referandumu: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık referandumu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
referandumu konusunda anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaştı. İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David Cameron: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron ile: 1 defa bulunmaktadır
Cameron ile İskoçya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ile İskoçya'daki bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'daki bölgesel hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel hükümetin Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Başbakanı Alex: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Alex Salmond,: 1 defa bulunmaktadır
Alex Salmond, 2014: 1 defa bulunmaktadır
Salmond, 2014 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılının sonbaharında: 1 defa bulunmaktadır
yılının sonbaharında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
sonbaharında yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan halk: 1 defa bulunmaktadır
planlanan halk oylamasını: 1 defa bulunmaktadır
halk oylamasını görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
oylamasını görüşmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek üzere dün: 1 defa bulunmaktadır
üzere dün Edinburgh'ta: 1 defa bulunmaktadır
dün Edinburgh'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Edinburgh'ta bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. TEK: 1 defa bulunmaktadır
geldi. TEK SORU: 1 defa bulunmaktadır
TEK SORU YÖNELTİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
SORU YÖNELTİLECEK İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
YÖNELTİLECEK İskoçya'nın Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın Birleşik Krallık'tan: 2 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık'tan ayrılmasına: 1 defa bulunmaktadır
Krallık'tan ayrılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasına ilişkin yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yapılacak referandumda: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak referandumda İskoç: 1 defa bulunmaktadır
referandumda İskoç halkına: 1 defa bulunmaktadır
İskoç halkına bağımsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
halkına bağımsızlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlıkla ilgili tek: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tek soru: 1 defa bulunmaktadır
tek soru yöneltilecek: 1 defa bulunmaktadır
soru yöneltilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilecek ve 16: 1 defa bulunmaktadır
ve 16 yaş: 1 defa bulunmaktadır
16 yaş üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yaş üzerindeki herkesin: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki herkesin oy: 1 defa bulunmaktadır
herkesin oy hakkı: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olacak. Dünkü: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Dünkü anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
Dünkü anlaşmayla ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla ayrıca İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca İngiltere, İskoç: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, İskoç parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
İskoç parlamentosu Holyrood'a: 1 defa bulunmaktadır
parlamentosu Holyrood'a resmi: 1 defa bulunmaktadır
Holyrood'a resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak referandumu: 1 defa bulunmaktadır
olarak referandumu yapma: 1 defa bulunmaktadır
referandumu yapma yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yapma yetkisi vermiş: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi vermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak bağımsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bağımsızlık referandumuna: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık referandumuna karşı: 1 defa bulunmaktadır
referandumuna karşı çıkanlar: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkanlar da: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. İngiltere'deki: 1 defa bulunmaktadır
var. İngiltere'deki üç: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'deki üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük siyasi: 1 defa bulunmaktadır
büyük siyasi partinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
partinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
sıra İskoçların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların yüzde 53'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53'ü de: 1 defa bulunmaktadır
53'ü de bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
de bağımsızlığa karşı.: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa karşı. 2016'dan: 1 defa bulunmaktadır
karşı. 2016'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
2016'dan önce zor: 1 defa bulunmaktadır
önce zor İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
zor İskoçya'da iki: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacak referandumdan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak referandumdan bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
referandumdan bağımsızlığa 'Evet': 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa 'Evet' sonucu: 1 defa bulunmaktadır
'Evet' sonucu çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
sonucu çıkarsa İskoçya,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa İskoçya, İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya, İngiliz hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz hükümetiyle görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle görüşmelere başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlayacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Ancak İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak İskoçya'nın Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın Birleşik Krallık'tan: 2 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık'tan ayrılmasının: 1 defa bulunmaktadır
Krallık'tan ayrılmasının 2016: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasının 2016 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılından önce: 1 defa bulunmaktadır
yılından önce gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
önce gerçekleşmesi beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi beklenmiyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. AA  : 1 defa bulunmaktadır
