Ailemin duaları beni: 1 defa bulunmaktadır
duaları beni olumlu: 1 defa bulunmaktadır
beni olumlu etkiliyor: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkiliyor Ekranın: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor Ekranın iddialı: 1 defa bulunmaktadır
Ekranın iddialı dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
iddialı dizilerinden 'Suskunlar'da: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden 'Suskunlar'da rol: 1 defa bulunmaktadır
'Suskunlar'da rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan genç: 1 defa bulunmaktadır
alan genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu Pelin: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Pelin Akil,: 2 defa bulunmaktadır
Pelin Akil, maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
Akil, maneviyatı çok: 1 defa bulunmaktadır
maneviyatı çok önemsediğini: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediğini söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğini söylüyor: Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: Ailemin benim: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin benim için: 2 defa bulunmaktadır
benim için ettiği: 2 defa bulunmaktadır
için ettiği duaların,: 2 defa bulunmaktadır
ettiği duaların, beni: 2 defa bulunmaktadır
duaların, beni olumlu: 2 defa bulunmaktadır
beni olumlu etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkilediğini hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini hissediyorum 'Suskunlar': 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum 'Suskunlar' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
'Suskunlar' dizisine bu: 1 defa bulunmaktadır
dizisine bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon dahil: 1 defa bulunmaktadır
sezon dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan genç: 1 defa bulunmaktadır
olan genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu Pelin: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Pelin Akil,: 2 defa bulunmaktadır
Pelin Akil, Esquire: 1 defa bulunmaktadır
Akil, Esquire dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
Esquire dergisinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin sorularını yanıtladı...: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı... 1.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı... 1. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
1. Karşı cinste: 1 defa bulunmaktadır
Karşı cinste neye: 1 defa bulunmaktadır
cinste neye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
neye dikkat edersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edersiniz? Etrafına: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz? Etrafına yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
Etrafına yaydığı enerjiye,: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı enerjiye, espri: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye, espri anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
espri anlayışına ve: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına ve duygularını: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
duygularını nasıl gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gösterdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkat ederim.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederim. Dürüstlük,: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Dürüstlük, merhamet: 1 defa bulunmaktadır
Dürüstlük, merhamet duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
merhamet duygusu, tüm: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, tüm canlılara: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlılara duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
canlılara duyduğu sevgi: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve şükretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ve şükretmeyi bilmesi;: 1 defa bulunmaktadır
şükretmeyi bilmesi; ona: 1 defa bulunmaktadır
bilmesi; ona duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
ona duyduğum saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum saygıyı artırır.: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı artırır. 13: 1 defa bulunmaktadır
artırır. 13 RAKAMI: 1 defa bulunmaktadır
13 RAKAMI BENİM: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMI BENİM UĞURUM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM UĞURUM 2.: 1 defa bulunmaktadır
UĞURUM 2. Uğuruna: 1 defa bulunmaktadır
2. Uğuruna inandığınız,: 1 defa bulunmaktadır
Uğuruna inandığınız, yanınızdan: 1 defa bulunmaktadır
inandığınız, yanınızdan ayırmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yanınızdan ayırmadığınız şeyler: 1 defa bulunmaktadır
ayırmadığınız şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Hiçbir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şeyin uğursuzluğuna: 1 defa bulunmaktadır
şeyin uğursuzluğuna inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uğursuzluğuna inanmıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Hatta '13': 1 defa bulunmaktadır
Hatta '13' rakamına: 1 defa bulunmaktadır
'13' rakamına yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
rakamına yüklenen uğursuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen uğursuzluğa inat,: 1 defa bulunmaktadır
uğursuzluğa inat, ben: 1 defa bulunmaktadır
inat, ben 13'ü: 1 defa bulunmaktadır
ben 13'ü çok: 1 defa bulunmaktadır
13'ü çok kullanırım.: 1 defa bulunmaktadır
çok kullanırım. Uğruna: 1 defa bulunmaktadır
kullanırım. Uğruna inandığım: 1 defa bulunmaktadır
Uğruna inandığım bir: 1 defa bulunmaktadır
inandığım bir obje: 1 defa bulunmaktadır
bir obje yok: 1 defa bulunmaktadır
obje yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ama sürekli dua: 1 defa bulunmaktadır
sürekli dua ederim.: 1 defa bulunmaktadır
dua ederim. Maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Maneviyatı önemserim.: 1 defa bulunmaktadır
Maneviyatı önemserim. Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
önemserim. Ailemin benim: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin benim için: 2 defa bulunmaktadır
benim için ettiği: 2 defa bulunmaktadır
için ettiği duaların,: 2 defa bulunmaktadır
ettiği duaların, beni: 2 defa bulunmaktadır
duaların, beni olumlu: 2 defa bulunmaktadır
beni olumlu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
olumlu anlamda etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamda etkilediğini hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini hissediyorum. 3.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. 3. Bir: 1 defa bulunmaktadır
3. Bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Bir televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında 'My: 1 defa bulunmaktadır
programında 'My Heart: 1 defa bulunmaktadır
'My Heart Belongs: 1 defa bulunmaktadır
Heart Belongs to: 1 defa bulunmaktadır
Belongs to Daddy': 1 defa bulunmaktadır
to Daddy' şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Daddy' şarkısını söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını söylemiştiniz. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. Müzik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Müzik üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmayı hedefliyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor musunuz? Müzik: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Müzik dinlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
Müzik dinlemeyi, şarkı: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi, şarkı söylemeyi: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylemeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Müzik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Müzik üzerine kariyer: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kariyer yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmak, başlı: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, başlı başına: 1 defa bulunmaktadır
başlı başına büyük: 1 defa bulunmaktadır
başına büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir karar.: 1 defa bulunmaktadır
bir karar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
karar. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir kararı: 1 defa bulunmaktadır
bir kararı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra da,: 1 defa bulunmaktadır
sonra da, o: 1 defa bulunmaktadır
da, o alanda: 1 defa bulunmaktadır
o alanda başarılı: 1 defa bulunmaktadır
alanda başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için yoğunlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
için yoğunlaşmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmak gerekir. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Biraz oyunculuk,: 1 defa bulunmaktadır
Biraz oyunculuk, biraz: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk, biraz şarkı: 1 defa bulunmaktadır
biraz şarkı söylemek,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylemek, arada: 1 defa bulunmaktadır
söylemek, arada da: 1 defa bulunmaktadır
arada da tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
da tiyatro yapmak: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
çok sağlıklı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bu dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönem oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
dönem oyunculuğu severek: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu severek yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
severek yapıyorum. 4.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. 4. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
4. Huzur bulup: 1 defa bulunmaktadır
Huzur bulup keyif: 1 defa bulunmaktadır
bulup keyif aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığınız yerler: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız yerler nerelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
yerler nerelerdir? Çalışmadığım: 1 defa bulunmaktadır
nerelerdir? Çalışmadığım ya: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmadığım ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da okula: 1 defa bulunmaktadır
da okula gitmediğim: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmediğim zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
gitmediğim zamanlarda çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda çoğunlukla evimdeyim.: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla evimdeyim. Evde: 1 defa bulunmaktadır
evimdeyim. Evde film: 1 defa bulunmaktadır
Evde film izleyip: 1 defa bulunmaktadır
film izleyip dinlenerek: 1 defa bulunmaktadır
izleyip dinlenerek boş: 1 defa bulunmaktadır
dinlenerek boş günlerimin: 1 defa bulunmaktadır
boş günlerimin tadını: 1 defa bulunmaktadır
günlerimin tadını çıkarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarıyorum. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorum. Huzur bulup: 1 defa bulunmaktadır
Huzur bulup günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
bulup günübirlik de: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa gitmekten: 1 defa bulunmaktadır
olsa gitmekten keyif: 1 defa bulunmaktadır
gitmekten keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım birkaç: 1 defa bulunmaktadır
aldığım birkaç yer: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yer var: 1 defa bulunmaktadır
yer var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana kalsın.: 1 defa bulunmaktadır
bana kalsın. 5.: 1 defa bulunmaktadır
kalsın. 5. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
5. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaptığınız en: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
büyük çılgınlık nedir?: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık nedir? Bu: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene yamaç: 1 defa bulunmaktadır
sene yamaç paraşütü: 1 defa bulunmaktadır
yamaç paraşütü yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
paraşütü yaptım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
bir çılgınlık değildi: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama ortalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ama ortalamaya bakarsak,: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaya bakarsak, çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak, çılgınlık sayılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık sayılabilir. 6.: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilir. 6. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
6. Yemek yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmakla aranız: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla aranız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
aranız nasıl? Yemek: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Yemek yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim zaman, çok: 1 defa bulunmaktadır
zaman, çok temiz: 1 defa bulunmaktadır
çok temiz ve: 1 defa bulunmaktadır
temiz ve leziz: 1 defa bulunmaktadır
ve leziz çalışırım.: 1 defa bulunmaktadır
leziz çalışırım. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım. İçinde kabak: 1 defa bulunmaktadır
İçinde kabak olan: 1 defa bulunmaktadır
kabak olan bütün: 1 defa bulunmaktadır
olan bütün yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün yemekleri çok: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Annem, "Elinin: 1 defa bulunmaktadır
Annem, "Elinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
"Elinin üzerinde ben: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ben olan,: 1 defa bulunmaktadır
ben olan, güzel: 1 defa bulunmaktadır
olan, güzel yemek: 1 defa bulunmaktadır
güzel yemek yaparmış": 1 defa bulunmaktadır
yemek yaparmış" der;: 1 defa bulunmaktadır
yaparmış" der; benim: 1 defa bulunmaktadır
der; benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de sağ: 1 defa bulunmaktadır
de sağ elimin: 1 defa bulunmaktadır
sağ elimin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
elimin ortasında bir: 1 defa bulunmaktadır
ortasında bir ben: 1 defa bulunmaktadır
bir ben var.: 1 defa bulunmaktadır
ben var. 7.: 1 defa bulunmaktadır
var. 7. Hayatınızdaki: 1 defa bulunmaktadır
7. Hayatınızdaki olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızdaki olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz üç: 1 defa bulunmaktadır
olmaz üç şey: 1 defa bulunmaktadır
üç şey nedir?: 1 defa bulunmaktadır
şey nedir? Yaradanım,: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yaradanım, karnında: 1 defa bulunmaktadır
Yaradanım, karnında taşındığım: 1 defa bulunmaktadır
karnında taşındığım ve: 1 defa bulunmaktadır
taşındığım ve kalbimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kalbimi emanet: 1 defa bulunmaktadır
kalbimi emanet ettiğim.: 1 defa bulunmaktadır
emanet ettiğim. 8.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim. 8. Başınıza: 1 defa bulunmaktadır
8. Başınıza ne: 1 defa bulunmaktadır
Başınıza ne gelirse: 1 defa bulunmaktadır
ne gelirse birden: 1 defa bulunmaktadır
gelirse birden çileden: 1 defa bulunmaktadır
birden çileden çıkmanıza: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıkmanıza sebep: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanıza sebep olur?: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur? Yalan: 1 defa bulunmaktadır
olur? Yalan söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
Yalan söylendiği zaman!: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği zaman! ACELE: 1 defa bulunmaktadır
zaman! ACELE YANIT: 1 defa bulunmaktadır
ACELE YANIT VERMEM: 1 defa bulunmaktadır
YANIT VERMEM 9.: 1 defa bulunmaktadır
VERMEM 9. Kolayca: 1 defa bulunmaktadır
9. Kolayca 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
Kolayca 'Hayır' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' diyebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir misiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bir soru,: 1 defa bulunmaktadır
Bir soru, teklif: 1 defa bulunmaktadır
soru, teklif veya: 1 defa bulunmaktadır
teklif veya istek: 1 defa bulunmaktadır
veya istek geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
istek geldiğinde hemen: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde hemen öyle: 1 defa bulunmaktadır
hemen öyle kolayca: 1 defa bulunmaktadır
öyle kolayca "Evet": 1 defa bulunmaktadır
kolayca "Evet" ya: 1 defa bulunmaktadır
"Evet" ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da "Hayır": 1 defa bulunmaktadır
da "Hayır" demem.: 1 defa bulunmaktadır
"Hayır" demem. Acele: 1 defa bulunmaktadır
demem. Acele yanıtlar,: 1 defa bulunmaktadır
Acele yanıtlar, bazen: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar, bazen insanı: 1 defa bulunmaktadır
bazen insanı çözümü: 1 defa bulunmaktadır
insanı çözümü olmayan: 1 defa bulunmaktadır
çözümü olmayan durumlarla: 1 defa bulunmaktadır
olmayan durumlarla karşı: 1 defa bulunmaktadır
durumlarla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirebilir. 10.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. 10. Mantığınıza: 1 defa bulunmaktadır
10. Mantığınıza mı,: 1 defa bulunmaktadır
Mantığınıza mı, duygularınıza: 1 defa bulunmaktadır
mı, duygularınıza mı: 1 defa bulunmaktadır
duygularınıza mı önem: 1 defa bulunmaktadır
mı önem verirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
önem verirsiniz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
verirsiniz? Aslında mantığın: 1 defa bulunmaktadır
Aslında mantığın duyguya,: 1 defa bulunmaktadır
mantığın duyguya, duygunun: 1 defa bulunmaktadır
duyguya, duygunun da: 1 defa bulunmaktadır
duygunun da mantığa: 1 defa bulunmaktadır
da mantığa esir: 1 defa bulunmaktadır
mantığa esir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
esir olduğu anlar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlar oluyor: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor bence. Mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
bence. Mantıklı olmam: 1 defa bulunmaktadır
Mantıklı olmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
olmam gereken yerde: 1 defa bulunmaktadır
gereken yerde duygularımla: 1 defa bulunmaktadır
yerde duygularımla hareket: 1 defa bulunmaktadır
duygularımla hareket ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğim anlar: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim anlar olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
anlar olmuyor değil.: 1 defa bulunmaktadır
