Borsada tarihi tırmanış: 1 defa bulunmaktadır
tarihi tırmanış sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
tırmanış sürüyor Borsa,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Borsa, 10: 1 defa bulunmaktadır
Borsa, 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2010'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 1 defa bulunmaktadır
yana en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek kapanış: 2 defa bulunmaktadır
yüksek kapanış değeriyle: 1 defa bulunmaktadır
kapanış değeriyle günü: 1 defa bulunmaktadır
değeriyle günü tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
günü tamamladı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) 100: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi günü,: 1 defa bulunmaktadır
endeksi günü, önceki: 1 defa bulunmaktadır
günü, önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre 511,99: 1 defa bulunmaktadır
göre 511,99 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
511,99 puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle 10: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım 2010: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2010 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihinden bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yana yaptığı en: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek kapanış: 2 defa bulunmaktadır
yüksek kapanış olan: 1 defa bulunmaktadır
kapanış olan 70.281,72: 1 defa bulunmaktadır
olan 70.281,72 puandan: 1 defa bulunmaktadır
70.281,72 puandan kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
puandan kapattı. İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. İMKB'de hisse: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0,73: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,73 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,73 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kazanırken: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanırken toplam: 1 defa bulunmaktadır
kazanırken toplam işlem: 1 defa bulunmaktadır
toplam işlem hacmi: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmi 1,9: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,9 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu. Endeks: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Endeks ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Endeks ikinci seansta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci seansta ilk: 1 defa bulunmaktadır
seansta ilk seans: 1 defa bulunmaktadır
ilk seans kapanışına: 1 defa bulunmaktadır
seans kapanışına göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışına göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise 131,49: 1 defa bulunmaktadır
ise 131,49 puan: 1 defa bulunmaktadır
131,49 puan ve: 1 defa bulunmaktadır
puan ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 0,19: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,19 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,19 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybetti. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Avrupa'da krizin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da krizin çözümüne: 1 defa bulunmaktadır
krizin çözümüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çözümüne yönelik haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik haberlerin gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
durumunda İMKB'nin yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin yükseliş trendindeki: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş trendindeki hareketine: 1 defa bulunmaktadır
trendindeki hareketine devam: 1 defa bulunmaktadır
hareketine devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin beklendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini belirten analistler: 1 defa bulunmaktadır
belirten analistler 70.000: 1 defa bulunmaktadır
analistler 70.000 puanın: 1 defa bulunmaktadır
70.000 puanın psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
puanın psikolojik eşik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik eşik olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla bu seviyenin: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyenin üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan kapanışların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kapanışların önemli: 1 defa bulunmaktadır
kapanışların önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
