Avro TL karşısında: 1 defa bulunmaktadır
TL karşısında son: 1 defa bulunmaktadır
karşısında son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 haftanın: 2 defa bulunmaktadır
4 haftanın en: 2 defa bulunmaktadır
haftanın en yükseğinde: 1 defa bulunmaktadır
en yükseğinde Avro: 1 defa bulunmaktadır
yükseğinde Avro Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Avro Avrupa'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan gelen haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
gelen haberlerle küresel: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle küresel piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
küresel piyasalara paralel: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak TL: 1 defa bulunmaktadır
olarak TL karşısında: 1 defa bulunmaktadır
TL karşısında yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yükselişe geçerek: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçerek şu: 1 defa bulunmaktadır
geçerek şu dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu dakikalarda son: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 haftanın: 2 defa bulunmaktadır
4 haftanın en: 2 defa bulunmaktadır
haftanın en yükseği: 1 defa bulunmaktadır
en yükseği olan: 1 defa bulunmaktadır
yükseği olan 2,3599'dan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2,3599'dan işlem: 1 defa bulunmaktadır
2,3599'dan işlem görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlem görüyor. Dün: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Dün bankalararası: 1 defa bulunmaktadır
Dün bankalararası piyasada: 1 defa bulunmaktadır
bankalararası piyasada bir: 1 defa bulunmaktadır
piyasada bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara 2,3350: 1 defa bulunmaktadır
ara 2,3350 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
2,3350 seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar gerileyen: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerileyen avro/TL: 1 defa bulunmaktadır
gerileyen avro/TL bugün: 1 defa bulunmaktadır
avro/TL bugün güne: 1 defa bulunmaktadır
bugün güne 2,3451: 1 defa bulunmaktadır
güne 2,3451 seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
2,3451 seviyesinden başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden başlamıştı. İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. İspanya'nın yardım: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın yardım talebinde: 1 defa bulunmaktadır
yardım talebinde bulunmaya: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaya hazır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğu haberleri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu haberleri ile: 1 defa bulunmaktadır
haberleri ile küresel: 1 defa bulunmaktadır
ile küresel piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
küresel piyasalarda diğer: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda diğer para: 1 defa bulunmaktadır
diğer para birimleri: 1 defa bulunmaktadır
para birimleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
birimleri karşısında güçlenen: 1 defa bulunmaktadır
karşısında güçlenen avronun,: 1 defa bulunmaktadır
güçlenen avronun, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
avronun, Almanya milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Almanya milletvekillerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yaptığı ''İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ''İspanya'nın ESM'e: 1 defa bulunmaktadır
''İspanya'nın ESM'e ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
ESM'e ihtiyati başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati başvuruda bulunmasının: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunmasının mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasının mümkün olduğu'': 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğu'' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
olduğu'' açıklaması ile: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması ile yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
ile yükselişi hızlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi hızlandı.         : 1 defa bulunmaktadır
hızlandı.          Avro/TL: 1 defa bulunmaktadır
         Avro/TL en: 1 defa bulunmaktadır
Avro/TL en son: 1 defa bulunmaktadır
en son 18: 1 defa bulunmaktadır
son 18 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
18 Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde 2,3653: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde 2,3653 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
2,3653 seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar yükselmiş: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükselmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
yükselmiş ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o günden: 1 defa bulunmaktadır
o günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren 2,3000: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 2,3000 -: 1 defa bulunmaktadır
2,3000 - 2,3550: 1 defa bulunmaktadır
- 2,3550 aralığında: 1 defa bulunmaktadır
2,3550 aralığında dalgalı: 1 defa bulunmaktadır
aralığında dalgalı seyretmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dalgalı seyretmişti.         : 1 defa bulunmaktadır
seyretmişti.          Analistler: 1 defa bulunmaktadır
         Analistler avro/TL'de: 1 defa bulunmaktadır
Analistler avro/TL'de 2,3650: 1 defa bulunmaktadır
avro/TL'de 2,3650 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
2,3650 seviyesinin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin güçlü direnç: 1 defa bulunmaktadır
güçlü direnç konumunda: 1 defa bulunmaktadır
direnç konumunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olduğunu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu Avrupa krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa krizinin çözümüne: 1 defa bulunmaktadır
krizinin çözümüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
çözümüne yönelik somut: 1 defa bulunmaktadır
yönelik somut adımların: 1 defa bulunmaktadır
somut adımların atılması: 1 defa bulunmaktadır
adımların atılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
atılması durumunda bu: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bu direncin: 1 defa bulunmaktadır
bu direncin kırılarak: 1 defa bulunmaktadır
direncin kırılarak 2,4150: 1 defa bulunmaktadır
kırılarak 2,4150 seviyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
2,4150 seviyelerinin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinin gündeme gelebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebileceğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceğini belirtiyor.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
