'Türkiye Esad'ın tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın tuzağına düşmedi': 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmedi' ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
düşmedi' ABD'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Francis: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis Ricciardone,: 2 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasında savaş: 2 defa bulunmaktadır
arasında savaş ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
savaş ihtimali görmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali görmediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini belirterek, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Türkiye Esad: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Esad rejimininin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimininin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
rejimininin tuzağına düşmedi": 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmedi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşmedi" dedi. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nin Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Francis: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis Ricciardone,: 2 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone, medya: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, medya kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
medya kuruluşlarının Ankara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Ankara temsilcileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Ankara temsilcileriyle biraraya: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileriyle biraraya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldi. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Suriye'deki iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de Ankara-Şam: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara-Şam gerginliğine: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Şam gerginliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğine ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulunan ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ABD'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Ricciardone, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye'nin Esad: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin tuzağına düşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
düşmediğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ricciardone, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, "Türkiye Suriye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Suriye arasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasında savaş: 2 defa bulunmaktadır
arasında savaş ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
savaş ihtimali görmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali görmüyoruz. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz. Sizi desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
Sizi desteklemek için: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız. Dost: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Dost ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
Dost ülkelerle istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle istihbarat paylaşıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
istihbarat paylaşıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz" dedi. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ABD'li Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Büyükelçi Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Ricciardone, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, BM'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki beceriksizliğinin: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki beceriksizliğinin de: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliğinin de kendilerinde: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerinde hayal: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinde hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yarattığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söyledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin terör: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
ortak mücadelesine de: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Ricciardone, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, tüm istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
tüm istihbarat bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat bilgilerini Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile paylaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıklarını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
