Mehmet Ali Erbil'den: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil'den büyük: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'den büyük gaf!: 1 defa bulunmaktadır
büyük gaf! GAFLARI: 1 defa bulunmaktadır
gaf! GAFLARI ve: 1 defa bulunmaktadır
GAFLARI ve skandallarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve skandallarıyla gündemde: 1 defa bulunmaktadır
skandallarıyla gündemde kalan: 1 defa bulunmaktadır
gündemde kalan şovmen: 1 defa bulunmaktadır
kalan şovmen Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
şovmen Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil, KKTC’nin: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, KKTC’nin Girne: 1 defa bulunmaktadır
KKTC’nin Girne kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Girne kentinde 5: 1 defa bulunmaktadır
kentinde 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı bir otelin: 1 defa bulunmaktadır
bir otelin eğlencesinde: 1 defa bulunmaktadır
otelin eğlencesinde yine: 1 defa bulunmaktadır
eğlencesinde yine diline: 1 defa bulunmaktadır
yine diline hakim: 1 defa bulunmaktadır
diline hakim olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadı. Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Erbil, hafta: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu şov: 1 defa bulunmaktadır
sonu şov yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
şov yaptığı otelin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı otelin sahnesinde,: 1 defa bulunmaktadır
otelin sahnesinde, “Kumarda: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde, “Kumarda Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
“Kumarda Kıbrıslı bir: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı bir karı: 1 defa bulunmaktadır
bir karı kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
karı kazandım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Onu aldım: 1 defa bulunmaktadır
Onu aldım haremime: 1 defa bulunmaktadır
aldım haremime koydum”: 1 defa bulunmaktadır
haremime koydum” deyince,: 1 defa bulunmaktadır
koydum” deyince, Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
deyince, Kıbrıslı Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Türklerin de: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu izleyiciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler arasında soğuk: 1 defa bulunmaktadır
arasında soğuk rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
soğuk rüzgâr esti.: 1 defa bulunmaktadır
rüzgâr esti. KKTC: 1 defa bulunmaktadır
esti. KKTC Medyası:: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Medyası: Saygısız: 1 defa bulunmaktadır
Medyası: Saygısız Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Saygısız Yaptığı espriler: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı espriler ile: 1 defa bulunmaktadır
espriler ile izleyenlerini: 1 defa bulunmaktadır
ile izleyenlerini kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlerini kahkahalar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalar içinde bırakan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bırakan Erbil’in,: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Erbil’in, bir: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’in, bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda yüzleri: 1 defa bulunmaktadır
anda yüzleri asan: 1 defa bulunmaktadır
yüzleri asan bu: 1 defa bulunmaktadır
asan bu sözleri,: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri, ‘saygısızlık’: 1 defa bulunmaktadır
sözleri, ‘saygısızlık’ diye: 1 defa bulunmaktadır
‘saygısızlık’ diye nitelendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
diye nitelendirildi. KKTC’nin: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirildi. KKTC’nin yerel: 1 defa bulunmaktadır
KKTC’nin yerel gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerel gazetelerinden Haberdar,: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Haberdar, Erbil’in: 1 defa bulunmaktadır
Haberdar, Erbil’in saygısızlık: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’in saygısızlık yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık yaptığını birinci: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını birinci sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
birinci sayfasına çıkartırken,: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına çıkartırken, internet: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken, internet haber: 1 defa bulunmaktadır
internet haber siteleri: 1 defa bulunmaktadır
haber siteleri de: 1 defa bulunmaktadır
siteleri de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
de ünlü şovmenin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şovmenin Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
şovmenin Kıbrıs Türklerine: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Türklerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türklerine yönelik gaflarının: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gaflarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
gaflarının yeni olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
yeni olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
