'Sen kimsin? Peygamberimize: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Peygamberimize kimlik: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik düzenliyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?' CHP: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ''fitneciden,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''fitneciden, yalancıdan,: 2 defa bulunmaktadır
''fitneciden, yalancıdan, kafasında: 2 defa bulunmaktadır
yalancıdan, kafasında adalet: 2 defa bulunmaktadır
kafasında adalet kavramı: 2 defa bulunmaktadır
adalet kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin kusan,: 2 defa bulunmaktadır
kin kusan, kör: 2 defa bulunmaktadır
kusan, kör bir: 2 defa bulunmaktadır
kör bir kurşunun,: 2 defa bulunmaktadır
bir kurşunun, bir: 2 defa bulunmaktadır
kurşunun, bir kuruşun: 2 defa bulunmaktadır
bir kuruşun hesabını: 2 defa bulunmaktadır
kuruşun hesabını veremeyenden: 2 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyenden devlet: 2 defa bulunmaktadır
veremeyenden devlet adamı: 2 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmayacağını'': 2 defa bulunmaktadır
adamı olmayacağını'' söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağını'' söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ''fitneciden,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''fitneciden, yalancıdan,: 2 defa bulunmaktadır
''fitneciden, yalancıdan, kafasında: 2 defa bulunmaktadır
yalancıdan, kafasında adalet: 2 defa bulunmaktadır
kafasında adalet kavramı: 2 defa bulunmaktadır
adalet kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin kusan,: 2 defa bulunmaktadır
kin kusan, kör: 2 defa bulunmaktadır
kusan, kör bir: 2 defa bulunmaktadır
kör bir kurşunun,: 2 defa bulunmaktadır
bir kurşunun, bir: 2 defa bulunmaktadır
kurşunun, bir kuruşun: 2 defa bulunmaktadır
bir kuruşun hesabını: 2 defa bulunmaktadır
kuruşun hesabını veremeyenden: 2 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyenden devlet: 2 defa bulunmaktadır
veremeyenden devlet adamı: 2 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmayacağını'': 2 defa bulunmaktadır
adamı olmayacağını'' söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağını'' söyledi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin TBMM: 2 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM Grubu'nda: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Grubu'nda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nda yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden Erol: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Erol Günaydın'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'ın, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'ın, Türk tiyatrosunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatrosunun önemli: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunun önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ismi olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, Günaydın'a: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Günaydın'a Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'a Allah'tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet, sanat: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, sanat dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasına başsağlığı,: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına başsağlığı, yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı, yakınlarına sabır: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına sabır diledi.: 1 defa bulunmaktadır
sabır diledi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Ergenekon davasından: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
davasından tutuklu Prof.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Fatih Hilmioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Hilmioğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Hilmioğlu'nun da oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
da oğlunu kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu kaybettiğini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini anımsatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Kılıçdaroğlu, Hilmioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hilmioğlu'nun bütün: 1 defa bulunmaktadır
Hilmioğlu'nun bütün emeğini: 1 defa bulunmaktadır
bütün emeğini insanların: 1 defa bulunmaktadır
emeğini insanların yetişmesine: 1 defa bulunmaktadır
insanların yetişmesine veren: 1 defa bulunmaktadır
yetişmesine veren bir: 1 defa bulunmaktadır
veren bir tıp: 1 defa bulunmaktadır
bir tıp adamı: 1 defa bulunmaktadır
tıp adamı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adamı olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kılıçdaroğlu, ''Gencecik: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Gencecik çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
''Gencecik çocuğu yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu yaşamını yitiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiriyor, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
yitiriyor, kendisi hapishanede,: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hapishanede, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
hapishanede, çocuğunun cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun cenazesine katılacak,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katılacak, 'sen: 1 defa bulunmaktadır
katılacak, 'sen kaçarsın,: 1 defa bulunmaktadır
'sen kaçarsın, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kaçarsın, tekrar cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cezaevine götüreceğiz...': 1 defa bulunmaktadır
cezaevine götüreceğiz...' Bu: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğiz...' Bu tam: 1 defa bulunmaktadır
Bu tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla vicdansızlık.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla vicdansızlık. Elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
vicdansızlık. Elleriyle gencecik: 1 defa bulunmaktadır
Elleriyle gencecik çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
gencecik çocuğunu toprağa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu toprağa veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
toprağa veriyor, kaçacak: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, kaçacak hali: 1 defa bulunmaktadır
kaçacak hali mi: 1 defa bulunmaktadır
hali mi var,: 1 defa bulunmaktadır
mi var, uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
var, uyuşturucu baronlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu baronlarıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
baronlarıyla aynı kefeye: 1 defa bulunmaktadır
aynı kefeye koyuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kefeye koyuyorlar. Kararı: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar. Kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
Kararı veren yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
veren yargıcın vicdanı,: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın vicdanı, çocuğu,: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı, çocuğu, insan,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu, insan, evlat: 1 defa bulunmaktadır
insan, evlat sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
evlat sevgisi var: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? İnsanlarda: 1 defa bulunmaktadır
mı? İnsanlarda biraz: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarda biraz utanma,: 1 defa bulunmaktadır
biraz utanma, haya: 1 defa bulunmaktadır
utanma, haya olur.: 1 defa bulunmaktadır
haya olur. Orası: 1 defa bulunmaktadır
olur. Orası adalet: 1 defa bulunmaktadır
Orası adalet dağıtamaz,: 1 defa bulunmaktadır
adalet dağıtamaz, siyasal: 1 defa bulunmaktadır
dağıtamaz, siyasal iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
siyasal iktidarın sopasıdır;: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın sopasıdır; bunun: 1 defa bulunmaktadır
sopasıdır; bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için söylüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
için söylüyoruz, vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz, vicdanı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir yargıcın,: 1 defa bulunmaktadır
bir yargıcın, yargıç: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın, yargıç koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yargıç koltuğuna oturması: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturması doğru: 1 defa bulunmaktadır
oturması doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur? Onun: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için o: 1 defa bulunmaktadır
için o kararı: 1 defa bulunmaktadır
o kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren kişi: 1 defa bulunmaktadır
veren kişi yargıç: 1 defa bulunmaktadır
kişi yargıç değil,: 1 defa bulunmaktadır
yargıç değil, kinini: 1 defa bulunmaktadır
değil, kinini kusan: 1 defa bulunmaktadır
kinini kusan bir: 1 defa bulunmaktadır
kusan bir adamdır'': 1 defa bulunmaktadır
bir adamdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
adamdır'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Cezaevindeyken: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Cezaevindeyken ''Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindeyken ''Silivri yargılaması'': 1 defa bulunmaktadır
''Silivri yargılaması'' sırasında: 1 defa bulunmaktadır
yargılaması'' sırasında yakınlarını: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yakınlarını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarını yitirenlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin isimlerini sıralayan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini sıralayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
sıralayan Kılıçdaroğlu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra hapishanedeyken: 1 defa bulunmaktadır
sıra hapishanedeyken de: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeyken de ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
de ölenlerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin bulunduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirtti. -''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -''Türkiye'nin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye'nin karanlık noktasına: 1 defa bulunmaktadır
karanlık noktasına ışık: 2 defa bulunmaktadır
noktasına ışık tutacağız''-: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutacağız''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
tutacağız''- Kılıçdaroğlu, cezaevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, cezaevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleriyle ilgili rapor: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rapor açıklayacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
rapor açıklayacaklarını, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacaklarını, Türkiye'nin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin karanlık noktasına: 1 defa bulunmaktadır
karanlık noktasına ışık: 2 defa bulunmaktadır
noktasına ışık tutacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutacaklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
tutacaklarını bildirdi. Cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Cezaevinde yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinde yaşayanların içinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların içinde annelerin,: 1 defa bulunmaktadır
içinde annelerin, babaların: 1 defa bulunmaktadır
annelerin, babaların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
babaların olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilerin güvencesinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin güvencesinin, devletin: 1 defa bulunmaktadır
güvencesinin, devletin teminatında: 1 defa bulunmaktadır
devletin teminatında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
teminatında olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Hapishanelerde: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Hapishanelerde 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
Hapishanelerde 2002'de 59: 1 defa bulunmaktadır
2002'de 59 bin: 1 defa bulunmaktadır
59 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi varken: 1 defa bulunmaktadır
kişi varken 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
varken 2012'de bu: 1 defa bulunmaktadır
2012'de bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının 130: 1 defa bulunmaktadır
sayının 130 binlere: 1 defa bulunmaktadır
130 binlere çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
binlere çıktığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, ''Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Herkesin karnının: 1 defa bulunmaktadır
''Herkesin karnının doyduğu: 1 defa bulunmaktadır
karnının doyduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
doyduğu ortamda hapishanelerde: 1 defa bulunmaktadır
ortamda hapishanelerde bu: 1 defa bulunmaktadır
hapishanelerde bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar insan: 1 defa bulunmaktadır
kadar insan olur: 1 defa bulunmaktadır
insan olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Demek: 1 defa bulunmaktadır
mu? Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki açlık,: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık, yoksulluk,: 1 defa bulunmaktadır
açlık, yoksulluk, işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk, işsizlik, geçim: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı var: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı var bu: 1 defa bulunmaktadır
var bu ülkede.: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede. Kim: 1 defa bulunmaktadır
ülkede. Kim bunları: 1 defa bulunmaktadır
Kim bunları dile: 1 defa bulunmaktadır
bunları dile getirecek?: 1 defa bulunmaktadır
dile getirecek? Konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
getirecek? Konuşan, söz: 1 defa bulunmaktadır
Konuşan, söz söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söz söyleyen AKP: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen AKP devletine: 1 defa bulunmaktadır
AKP devletine direnen: 1 defa bulunmaktadır
devletine direnen bir: 1 defa bulunmaktadır
direnen bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
kurum kaldı, o: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da CHP'': 1 defa bulunmaktadır
da CHP'' diye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -''Milletin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Milletin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
-''Milletin sırtına yıkacaksın''-: 1 defa bulunmaktadır
sırtına yıkacaksın''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yıkacaksın''- Kılıçdaroğlu, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yapılan zamlara,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zamlara, ''ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
zamlara, ''ahlaksız zam'': 1 defa bulunmaktadır
''ahlaksız zam'' nitelemesini: 1 defa bulunmaktadır
zam'' nitelemesini yineleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
nitelemesini yineleyerek, ''Zam: 1 defa bulunmaktadır
yineleyerek, ''Zam her: 1 defa bulunmaktadır
''Zam her ülkede: 1 defa bulunmaktadır
her ülkede olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama zammın: 1 defa bulunmaktadır
Ama zammın gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
zammın gerekçesi yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi yoksa, halkın: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, halkın vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
halkın vicdanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul edilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyorsa o zam: 1 defa bulunmaktadır
o zam haklı: 1 defa bulunmaktadır
zam haklı bir: 1 defa bulunmaktadır
haklı bir zam,: 1 defa bulunmaktadır
bir zam, ahlaklı: 1 defa bulunmaktadır
zam, ahlaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ahlaklı bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam değildir.: 1 defa bulunmaktadır
zam değildir. Ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ekonomiyi altın: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiyi altın tabak: 1 defa bulunmaktadır
altın tabak içinde: 1 defa bulunmaktadır
tabak içinde alacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
içinde alacaksın. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın. Türkiye'yi krizden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi krizden Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
krizden Ecevit hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit hükümeti çıkarmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çıkarmıştı, bütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştı, bütün kurumları: 1 defa bulunmaktadır
bütün kurumları sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kurumları sağlıklı hale: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı hale getirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmiş. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş. Kötü yönettiğin: 1 defa bulunmaktadır
Kötü yönettiğin ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğin ekonominin faturasını: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin faturasını bu: 1 defa bulunmaktadır
faturasını bu milletin: 1 defa bulunmaktadır
bu milletin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
milletin sırtına yıkacaksın,: 1 defa bulunmaktadır
sırtına yıkacaksın, bunu: 1 defa bulunmaktadır
yıkacaksın, bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etmiyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyoruz'' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz'' görüşünü savundu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü savundu. Son: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Son 1: 1 defa bulunmaktadır
Son 1 ayda: 1 defa bulunmaktadır
1 ayda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
ayda işsiz sayısının: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısının 97: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 97 bin: 1 defa bulunmaktadır
97 bin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
bin arttığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ancak televizyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
ancak televizyonlarda ''işsiz: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarda ''işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
''işsiz sayısı azaldı'': 1 defa bulunmaktadır
sayısı azaldı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
azaldı'' diye haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
diye haberlerin çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin çıktığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını anlatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kılıçdaroğlu, ''Millet: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Millet ile: 1 defa bulunmaktadır
''Millet ile dalga: 1 defa bulunmaktadır
ile dalga mı: 1 defa bulunmaktadır
dalga mı geçiyorsun?'': 1 defa bulunmaktadır
mı geçiyorsun?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorsun?'' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Kılıçdaroğlu, nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, nüfusun arttığını: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun arttığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ancak gazete: 1 defa bulunmaktadır
ancak gazete okuyan: 1 defa bulunmaktadır
gazete okuyan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
okuyan sayısının azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
sayısının azaldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. -''Sana: 1 defa bulunmaktadır
etti. -''Sana uçurumun: 1 defa bulunmaktadır
-''Sana uçurumun kenarında: 1 defa bulunmaktadır
uçurumun kenarında kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kenarında kağıt toplamak: 2 defa bulunmaktadır
kağıt toplamak düştü''-: 1 defa bulunmaktadır
toplamak düştü''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
düştü''- Kılıçdaroğlu, basında: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, basında yer: 1 defa bulunmaktadır
basında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Zonguldak'ta: 1 defa bulunmaktadır
alan Zonguldak'ta iki: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta iki kadının: 1 defa bulunmaktadır
iki kadının geçimini: 1 defa bulunmaktadır
kadının geçimini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için çöp: 1 defa bulunmaktadır
için çöp toplarken: 1 defa bulunmaktadır
çöp toplarken çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
toplarken çekilmiş fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğraflarını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını anımsattı. Bunun,: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Bunun, AK: 1 defa bulunmaktadır
Bunun, AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin Türkiye'yi nereye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi nereye getirdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
nereye getirdiğinin fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğinin fotoğrafı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Kılıçdaroğlu, 66: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 66 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
66 yaşındaki kadının,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kadının, huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
kadının, huzurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam sürdürmesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam sürdürmesi gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmesi gerekirken uçurumun: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken uçurumun kenarında: 1 defa bulunmaktadır
uçurumun kenarında çöp: 1 defa bulunmaktadır
kenarında çöp topluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
çöp topluyorsa oturup: 1 defa bulunmaktadır
topluyorsa oturup düşünülmesi: 1 defa bulunmaktadır
oturup düşünülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmesi gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydetti. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, sözlerini,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini, ''Kadıncağıza: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini, ''Kadıncağıza sorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
''Kadıncağıza sorsanız, 'Oyumu,: 1 defa bulunmaktadır
sorsanız, 'Oyumu, Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
'Oyumu, Erdoğan'a verdim': 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a verdim' diyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
verdim' diyecektir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
diyecektir. Eğer o: 1 defa bulunmaktadır
Eğer o partiye: 1 defa bulunmaktadır
o partiye verdiysen: 1 defa bulunmaktadır
partiye verdiysen o: 1 defa bulunmaktadır
verdiysen o kadına: 1 defa bulunmaktadır
o kadına şunu: 1 defa bulunmaktadır
kadına şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek isterim;: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim; o: 1 defa bulunmaktadır
isterim; o ve: 1 defa bulunmaktadır
o ve çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının tamamı köşeyi: 1 defa bulunmaktadır
tamamı köşeyi döndü,: 1 defa bulunmaktadır
köşeyi döndü, sana: 1 defa bulunmaktadır
döndü, sana da: 1 defa bulunmaktadır
sana da uçurum: 1 defa bulunmaktadır
da uçurum kenarında: 1 defa bulunmaktadır
uçurum kenarında kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kenarında kağıt toplamak: 2 defa bulunmaktadır
kağıt toplamak düştü'': 1 defa bulunmaktadır
toplamak düştü'' diye: 1 defa bulunmaktadır
düştü'' diye sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
diye sürdürdü. -Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. -Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
-Büyükşehir Belediye Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Kanunu Tasarısı-: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı- İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı- İçişleri Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'nda görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülen Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
görüşülen Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile Bazı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve KHK'lerde: 1 defa bulunmaktadır
ve KHK'lerde Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
KHK'lerde Değişiklik Yapan: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapan Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Yapan Kanun Tasarısı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nı da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Kılıçdaroğlu, vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, vatandaşın, ne: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu öğrenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemesi için tasarının: 1 defa bulunmaktadır
için tasarının hızlı: 1 defa bulunmaktadır
tasarının hızlı görüşüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hızlı görüşüldüğünü ileri: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğünü ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Tasarıyla 1582: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıyla 1582 belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
1582 belediyenin kapatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin kapatıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, beldede: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, beldede oturanların: 1 defa bulunmaktadır
beldede oturanların oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oturanların oyuna başvurarak,: 1 defa bulunmaktadır
oyuna başvurarak, ''Belediyen: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak, ''Belediyen kapansın: 1 defa bulunmaktadır
''Belediyen kapansın mı,: 1 defa bulunmaktadır
kapansın mı, kapanmasın: 1 defa bulunmaktadır
mı, kapanmasın mı'': 1 defa bulunmaktadır
kapanmasın mı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı'' diye sorulması: 1 defa bulunmaktadır
diye sorulması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, demokrasinin gereğini: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin gereğini yine: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yine CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yine CHP'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yerine getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirerek, referandum: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, referandum yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
referandum yaptıklarını, hafta: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu 98: 1 defa bulunmaktadır
sonu 98 beldede: 1 defa bulunmaktadır
98 beldede sandık: 1 defa bulunmaktadır
beldede sandık koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sandık koyduklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını belirtti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yaklaşık 123: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 123 bin: 1 defa bulunmaktadır
123 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin oy: 1 defa bulunmaktadır
kişinin oy kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandığı oylamadan,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı oylamadan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oylamadan, yüzde 98: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98 ''Belediyemiz: 1 defa bulunmaktadır
98 ''Belediyemiz kapanmasın'': 1 defa bulunmaktadır
''Belediyemiz kapanmasın'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
kapanmasın'' dediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
dediğini bildiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Kılıçdaroğlu, kendilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kendilerinin, demokrasiyi;: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin, demokrasiyi; AK: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi; AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin ise otoriter: 1 defa bulunmaktadır
ise otoriter yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
otoriter yönetimi savunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi savunduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Kılıçdaroğlu, vatandaşlara,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, vatandaşlara, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara, ''Biz üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
''Biz üzerimize düşeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize düşeni yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yaptık, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, yarın seçim: 1 defa bulunmaktadır
yarın seçim olacak: 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak siz: 1 defa bulunmaktadır
olacak siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de yapın'': 1 defa bulunmaktadır
de yapın'' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapın'' diye seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
diye seslendi. -''Devlet: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. -''Devlet adamı..'': 1 defa bulunmaktadır
-''Devlet adamı..'' Devlet: 1 defa bulunmaktadır
adamı..'' Devlet adamlığının: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığının farklı: 1 defa bulunmaktadır
adamlığının farklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini şöyle: 2 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 2 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Devlet: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Devlet adamlığı;: 1 defa bulunmaktadır
''Devlet adamlığı; devletini,: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı; devletini, halkını: 1 defa bulunmaktadır
devletini, halkını düşünendir.: 1 defa bulunmaktadır
halkını düşünendir. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
düşünendir. Devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı sıcak,: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı sıcak, güncel: 1 defa bulunmaktadır
sıcak, güncel politikanın: 1 defa bulunmaktadır
güncel politikanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde boğulup: 1 defa bulunmaktadır
içinde boğulup kalmayandır,: 1 defa bulunmaktadır
boğulup kalmayandır, ufku: 1 defa bulunmaktadır
kalmayandır, ufku olan,: 1 defa bulunmaktadır
ufku olan, geleceği: 1 defa bulunmaktadır
olan, geleceği gören,: 1 defa bulunmaktadır
geleceği gören, gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
gören, gelecekteki sorunları: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki sorunları görüp: 1 defa bulunmaktadır
sorunları görüp önceden: 1 defa bulunmaktadır
görüp önceden önlem: 1 defa bulunmaktadır
önceden önlem alandır.: 1 defa bulunmaktadır
önlem alandır. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
alandır. Devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı bir: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı bir basiret,: 1 defa bulunmaktadır
bir basiret, öngörü: 1 defa bulunmaktadır
basiret, öngörü işidir.: 1 defa bulunmaktadır
öngörü işidir. Fitneciden: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Fitneciden devlet: 1 defa bulunmaktadır
Fitneciden devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmaz;: 1 defa bulunmaktadır
adamı olmaz; hele: 1 defa bulunmaktadır
olmaz; hele hele: 1 defa bulunmaktadır
hele hele yalancıdan: 1 defa bulunmaktadır
hele yalancıdan devlet: 1 defa bulunmaktadır
yalancıdan devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı hiç: 2 defa bulunmaktadır
adamı hiç olmaz.: 2 defa bulunmaktadır
hiç olmaz. Ayrımcıdan,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ayrımcıdan, bölücüden: 1 defa bulunmaktadır
Ayrımcıdan, bölücüden yana: 1 defa bulunmaktadır
bölücüden yana olan: 1 defa bulunmaktadır
yana olan devlet: 1 defa bulunmaktadır
olan devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı zaten: 1 defa bulunmaktadır
adamı zaten olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
zaten olamaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bir devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı halkını: 1 defa bulunmaktadır
adamı halkını bölmez,: 1 defa bulunmaktadır
halkını bölmez, ayrıştırmaz,: 1 defa bulunmaktadır
bölmez, ayrıştırmaz, sevgiyi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırmaz, sevgiyi egemen: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyi egemen kılar,: 1 defa bulunmaktadır
egemen kılar, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kılar, güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir bağ: 1 defa bulunmaktadır
bir bağ oluşturur,: 1 defa bulunmaktadır
bağ oluşturur, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturur, herkesin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
herkesin birbirine saygı: 1 defa bulunmaktadır
birbirine saygı duyacağı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
duyacağı bir toplumun: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumun oluşmasına: 1 defa bulunmaktadır
toplumun oluşmasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasına katkı verir: 1 defa bulunmaktadır
katkı verir devlet: 1 defa bulunmaktadır
verir devlet adamı.: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı. Bölerseniz: 1 defa bulunmaktadır
adamı. Bölerseniz toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
Bölerseniz toplumu, çatışma: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, çatışma kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
çatışma kültürünü beslersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü beslersiniz. O: 1 defa bulunmaktadır
beslersiniz. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle devlet: 1 defa bulunmaktadır
nedenle devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamlığı kolay: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
iş değildir. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Devlet adamlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı, kişisel: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı, kişisel kaprislerin: 1 defa bulunmaktadır
kişisel kaprislerin peşinde: 1 defa bulunmaktadır
kaprislerin peşinde koşan: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşan kişi: 1 defa bulunmaktadır
koşan kişi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
kişi değildir. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamı ülkesini,: 1 defa bulunmaktadır
adamı ülkesini, halkını,: 1 defa bulunmaktadır
ülkesini, halkını, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkını, halkın cebini: 1 defa bulunmaktadır
halkın cebini düşünür,: 1 defa bulunmaktadır
cebini düşünür, kendi: 1 defa bulunmaktadır
düşünür, kendi cebini: 1 defa bulunmaktadır
kendi cebini değil.: 1 defa bulunmaktadır
cebini değil. CHP: 1 defa bulunmaktadır
değil. CHP olarak,: 1 defa bulunmaktadır
CHP olarak, önce: 1 defa bulunmaktadır
olarak, önce halk: 1 defa bulunmaktadır
önce halk zenginleşmeli,: 1 defa bulunmaktadır
halk zenginleşmeli, halkın: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmeli, halkın cebi: 1 defa bulunmaktadır
halkın cebi para: 1 defa bulunmaktadır
cebi para görmeli: 1 defa bulunmaktadır
para görmeli diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görmeli diyoruz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Devlet adamlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı, Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı, Fırat'ın kenarında: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın kenarında bir: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bir koyun: 1 defa bulunmaktadır
bir koyun kaybolursa: 1 defa bulunmaktadır
koyun kaybolursa onun: 1 defa bulunmaktadır
kaybolursa onun sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
onun sorumluluğunu vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu vicdanında hisseden: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında hisseden adam: 1 defa bulunmaktadır
hisseden adam demektir,: 1 defa bulunmaktadır
adam demektir, 'bana: 1 defa bulunmaktadır
demektir, 'bana ne,: 1 defa bulunmaktadır
'bana ne, niye: 1 defa bulunmaktadır
ne, niye koyununu: 1 defa bulunmaktadır
niye koyununu bağlamadın': 1 defa bulunmaktadır
koyununu bağlamadın' demeyecek: 1 defa bulunmaktadır
bağlamadın' demeyecek olandır.: 1 defa bulunmaktadır
demeyecek olandır. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
olandır. Devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı adaleti,: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı adaleti, beyninde,: 1 defa bulunmaktadır
adaleti, beyninde, vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
beyninde, vicdanında hisseden: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında hisseden adamdır.: 1 defa bulunmaktadır
hisseden adamdır. Kafasında: 1 defa bulunmaktadır
adamdır. Kafasında adalet: 1 defa bulunmaktadır
Kafasında adalet kavramı: 1 defa bulunmaktadır
adalet kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin kusandan: 1 defa bulunmaktadır
kin kusandan devlet: 1 defa bulunmaktadır
kusandan devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
adamı olmaz, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, oğlunun cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun cenazesine katılacak,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katılacak, 'akşam: 1 defa bulunmaktadır
katılacak, 'akşam seni: 1 defa bulunmaktadır
'akşam seni hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
seni hapishaneye götüreceğim': 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye götüreceğim' diyenden: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğim' diyenden devlet: 1 defa bulunmaktadır
diyenden devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
adamı olmaz. Kör: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Kör bir: 1 defa bulunmaktadır
Kör bir kurşunun: 1 defa bulunmaktadır
bir kurşunun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
kurşunun hesabını veremeyen,: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyen, bir: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen, bir kuruşun: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruşun da: 1 defa bulunmaktadır
kuruşun da hesabını: 1 defa bulunmaktadır
da hesabını veremeyen,: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyen, tüyü: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen, tüyü bitmemiş: 1 defa bulunmaktadır
tüyü bitmemiş yetimin: 1 defa bulunmaktadır
bitmemiş yetimin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
yetimin hakkını yiyenden: 1 defa bulunmaktadır
hakkını yiyenden devlet: 1 defa bulunmaktadır
yiyenden devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı hiç: 2 defa bulunmaktadır
adamı hiç olmaz.: 2 defa bulunmaktadır
hiç olmaz. İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. İnsanı ötekileştirmeyeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı ötekileştirmeyeceksin, kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
ötekileştirmeyeceksin, kimliği, inancıyla: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, inancıyla seveceksin,: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla seveceksin, onları: 1 defa bulunmaktadır
seveceksin, onları istismar: 1 defa bulunmaktadır
onları istismar etmeyeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmeyeceksin. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceksin. Devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı kisvesine: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı kisvesine bürünüp,: 1 defa bulunmaktadır
kisvesine bürünüp, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bürünüp, ülkeyi yönetir: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönetir pozisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
yönetir pozisyonuna gelip,: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonuna gelip, yurttaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gelip, yurttaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlar arasında ayırım: 1 defa bulunmaktadır
arasında ayırım yapar,: 1 defa bulunmaktadır
ayırım yapar, onları: 1 defa bulunmaktadır
yapar, onları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
onları birbirine düşürürseniz: 1 defa bulunmaktadır
birbirine düşürürseniz devlet: 1 defa bulunmaktadır
düşürürseniz devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı değilsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
adamı değilsiniz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz. Siz kendi: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendi ülkenizde: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkenizde bunu: 1 defa bulunmaktadır
ülkenizde bunu yapıyorsunuz,dışarda: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorsunuz,dışarda da: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz,dışarda da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorsunuz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Bakın Suriye'ye...'': 1 defa bulunmaktadır
Bakın Suriye'ye...'' CHP: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye...'' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ''Recep: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
''Recep Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, sen: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sen Bülent: 2 defa bulunmaktadır
sen Bülent Ecevit'in: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in tırnağı: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit'in tırnağı bile: 2 defa bulunmaktadır
tırnağı bile olamazsın.: 2 defa bulunmaktadır
bile olamazsın. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in ellerinde Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Irak'ta öldürülen: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta öldürülen 1.5: 2 defa bulunmaktadır
öldürülen 1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon insanın: 2 defa bulunmaktadır
milyon insanın kanı,: 1 defa bulunmaktadır
insanın kanı, tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
kanı, tecavüz edilen: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz edilen onbinlerce: 2 defa bulunmaktadır
edilen onbinlerce Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
onbinlerce Müslüman kadının: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman kadının ayıbı: 2 defa bulunmaktadır
kadının ayıbı yoktur'': 2 defa bulunmaktadır
ayıbı yoktur'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
yoktur'' dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin TBMM: 2 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM grup: 1 defa bulunmaktadır
TBMM grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye politikasını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikasını eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
politikasını eleştirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Türkiye'nin Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'deki silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki silahlı muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
silahlı muhaliflere askeri: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere askeri eğitim: 1 defa bulunmaktadır
askeri eğitim verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve kardeş: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeş kanının: 1 defa bulunmaktadır
kardeş kanının dökülmesine: 1 defa bulunmaktadır
kanının dökülmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
dökülmesine yol açtığını: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
açtığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
süren Kılıçdaroğlu, ''Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
''Böyle bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış olabilir: 1 defa bulunmaktadır
anlayış olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin tarihine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihine ihanettir: 1 defa bulunmaktadır
tarihine ihanettir bu.: 1 defa bulunmaktadır
ihanettir bu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bu. Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay olmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
olay olmamıştır, olamaz: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır, olamaz da.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz da. Ama: 1 defa bulunmaktadır
da. Ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlar yaptılar'': 1 defa bulunmaktadır
bunlar yaptılar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar'' dedi. ''Sayın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''Sayın Recep: 1 defa bulunmaktadır
''Sayın Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, 'Rus: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Rus uçağında: 1 defa bulunmaktadır
'Rus uçağında mühimmat': 1 defa bulunmaktadır
uçağında mühimmat' demişti,: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat' demişti, 'bulduk': 1 defa bulunmaktadır
demişti, 'bulduk' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
'bulduk' demişti. 'Var': 1 defa bulunmaktadır
demişti. 'Var' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
'Var' demişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ben bu: 1 defa bulunmaktadır
ben bu mühimmatları: 1 defa bulunmaktadır
bu mühimmatları merak: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatları merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu mühimmat?'': 1 defa bulunmaktadır
bu mühimmat?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat?'' diye soran: 1 defa bulunmaktadır
diye soran Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
soran Kılıçdaroğlu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın bu: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt vermesi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermesi ve: 1 defa bulunmaktadır
vermesi ve ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkenin itibarını: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin itibarını koruması: 1 defa bulunmaktadır
itibarını koruması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
koruması gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan'ın bütün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bütün yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
bütün yaşananları görerek: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları görerek ve: 1 defa bulunmaktadır
görerek ve bilerek: 1 defa bulunmaktadır
ve bilerek yaptığından: 1 defa bulunmaktadır
bilerek yaptığından endişe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığından endişe duymadığını: 1 defa bulunmaktadır
endişe duymadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
duymadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Erdoğan'ın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ülkenin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir kaygı: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
kaygı taşımadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini şöyle: 2 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 2 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Onun: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Onun tek: 1 defa bulunmaktadır
''Onun tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir kaygısı: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygısı vardı,: 1 defa bulunmaktadır
kaygısı vardı, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
vardı, 'ben başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
'ben başbakanlık koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlık koltuğunda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda nasıl oturabilirim': 1 defa bulunmaktadır
nasıl oturabilirim' ve: 1 defa bulunmaktadır
oturabilirim' ve 'ben: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ben cumhurbaşkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
'ben cumhurbaşkanlığına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığına nasıl atlayabilirim'.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl atlayabilirim'. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
atlayabilirim'. Kişisel ihtirasla: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel ihtirasla siz: 1 defa bulunmaktadır
ihtirasla siz yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
siz yöneticilik yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik yapabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir misiniz? Makam,: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Makam, mevki: 1 defa bulunmaktadır
Makam, mevki nedir?: 1 defa bulunmaktadır
mevki nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Şu ülkeyi getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi getirdiği noktaya: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği noktaya bak.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya bak. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
bak. Kişisel ihtirasların: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel ihtirasların uğruna: 1 defa bulunmaktadır
ihtirasların uğruna bu: 1 defa bulunmaktadır
uğruna bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeyi savaşa: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi savaşa sokuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
savaşa sokuyorsun sen.: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsun sen. Ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
sen. Ayrımcılık sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ayrımcılık sadece bununla: 1 defa bulunmaktadır
sadece bununla olsa...: 1 defa bulunmaktadır
bununla olsa... Bir: 1 defa bulunmaktadır
olsa... Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanı daha: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı daha gencecik: 1 defa bulunmaktadır
daha gencecik çocukların: 1 defa bulunmaktadır
gencecik çocukların okulları: 1 defa bulunmaktadır
çocukların okulları arasında: 1 defa bulunmaktadır
okulları arasında ayırım: 1 defa bulunmaktadır
arasında ayırım yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
ayırım yapabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir mi? O: 1 defa bulunmaktadır
mi? O çocukların: 1 defa bulunmaktadır
O çocukların taze: 1 defa bulunmaktadır
çocukların taze beyinlerine: 1 defa bulunmaktadır
taze beyinlerine ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerine ayrımcılığı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı nasıl sokuyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sokuyorsun? İnsanda: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsun? İnsanda biraz: 1 defa bulunmaktadır
İnsanda biraz vicdan: 1 defa bulunmaktadır
biraz vicdan olur.: 1 defa bulunmaktadır
vicdan olur. Oraya: 1 defa bulunmaktadır
olur. Oraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Oraya kadar nüfuz: 1 defa bulunmaktadır
kadar nüfuz ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
nüfuz ediyor, ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, ayrımcılık yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapmak istiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.'' Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.'' Kılıçdaroğlu, psikolojide: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, psikolojide ''yansıtma'': 1 defa bulunmaktadır
psikolojide ''yansıtma'' denilen: 1 defa bulunmaktadır
''yansıtma'' denilen bir: 1 defa bulunmaktadır
denilen bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış bozukluğu: 1 defa bulunmaktadır
davranış bozukluğu olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu olduğunu, ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ''kişinin kendisindeki: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin kendisindeki bozuk,: 1 defa bulunmaktadır
kendisindeki bozuk, yersiz: 1 defa bulunmaktadır
bozuk, yersiz davranışları,: 1 defa bulunmaktadır
yersiz davranışları, beğenmediği: 1 defa bulunmaktadır
davranışları, beğenmediği duygu,: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği duygu, düşünce,: 1 defa bulunmaktadır
duygu, düşünce, istek: 1 defa bulunmaktadır
düşünce, istek ve: 1 defa bulunmaktadır
istek ve amaçları: 1 defa bulunmaktadır
ve amaçları başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
amaçları başkalarına ya: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çevresine: 1 defa bulunmaktadır
da çevresine yüklemesi'': 1 defa bulunmaktadır
çevresine yüklemesi'' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
yüklemesi'' anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu davranış: 1 defa bulunmaktadır
Bu davranış bozukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
davranış bozukluğunun ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğunun ''kişinin beceriksizliğini,: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin beceriksizliğini, yetersizliğini: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliğini, yetersizliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğini ve başarısızlığının: 1 defa bulunmaktadır
ve başarısızlığının nedenlerini: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlığının nedenlerini başkalarında: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerini başkalarında araması'': 1 defa bulunmaktadır
başkalarında araması'' ya: 1 defa bulunmaktadır
araması'' ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
da ''kişinin kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin kendisinin çirkin,: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin çirkin, olumsuz,: 1 defa bulunmaktadır
çirkin, olumsuz, sapkın: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz, sapkın istek: 1 defa bulunmaktadır
sapkın istek ve: 1 defa bulunmaktadır
istek ve tutumlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve tutumlarını başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarını başkalarına yakıştırması'': 1 defa bulunmaktadır
başkalarına yakıştırması'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırması'' şeklinde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, ''Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
''Şimdi ben size: 1 defa bulunmaktadır
ben size soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
size soruyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, bu davranış: 1 defa bulunmaktadır
bu davranış bozuklukları: 1 defa bulunmaktadır
davranış bozuklukları kime: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları kime ait?: 1 defa bulunmaktadır
kime ait? Kimde: 1 defa bulunmaktadır
ait? Kimde tecelli: 1 defa bulunmaktadır
Kimde tecelli ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
tecelli ediyor, kimde: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, kimde görülüyor?'': 1 defa bulunmaktadır
kimde görülüyor?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor?'' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. -''Eldivenin: 1 defa bulunmaktadır
sordu. -''Eldivenin kim: 1 defa bulunmaktadır
-''Eldivenin kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu böylece: 1 defa bulunmaktadır
olduğu böylece anlaşıldı''-: 1 defa bulunmaktadır
böylece anlaşıldı''- CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı''- CHP'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman Esad: 1 defa bulunmaktadır
zaman Esad rejimini: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimini savunmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
rejimini savunmadığını, buna: 1 defa bulunmaktadır
savunmadığını, buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan tarafından Baasçı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Baasçı olmakla: 1 defa bulunmaktadır
Baasçı olmakla suçlandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlandıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
suçlandıklarını anlatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kılıçdaroğlu, tarih: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, tarih bilincine: 1 defa bulunmaktadır
tarih bilincine sahip: 1 defa bulunmaktadır
bilincine sahip olanların: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanların bu: 1 defa bulunmaktadır
olanların bu eleştirinin: 1 defa bulunmaktadır
bu eleştirinin haksızlığını: 1 defa bulunmaktadır
eleştirinin haksızlığını göreceğini: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığını göreceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğini belirtti. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Tarihte bir: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
çok ülkede haklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkede haklı davalarda: 1 defa bulunmaktadır
haklı davalarda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
davalarda mücadele ederek,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederek, bedel: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bedel ödemiş: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta şehit: 1 defa bulunmaktadır
hatta şehit düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşmüş Türkler: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş Türkler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkler olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bir bedel: 1 defa bulunmaktadır
''Bir bedel ödediler.: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödediler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ödediler. Şimdi sen: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sen durduk: 1 defa bulunmaktadır
sen durduk yerde: 1 defa bulunmaktadır
durduk yerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
yerde aynı bedeli: 1 defa bulunmaktadır
aynı bedeli bu: 1 defa bulunmaktadır
bedeli bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin genç: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin genç çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
genç çocuklarına ödetmek: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ödetmek istiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ödetmek istiyorsun. Neden?'': 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun. Neden?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
Neden?'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kılıçdaroğlu, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hükümetin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Suriye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
politikasında hiçbir haklı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir haklı gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
haklı gerekçesi olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi olmadığını, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, muhalefetin uyarılarını: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin uyarılarını da: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarını da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate almadığını: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
almadığını söyledi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Ne yaptı?: 1 defa bulunmaktadır
''Ne yaptı? En: 1 defa bulunmaktadır
yaptı? En son: 1 defa bulunmaktadır
En son baktı: 1 defa bulunmaktadır
son baktı olmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
baktı olmayacak, bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
de Birleşmiş Milletler'e: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler'e savaş: 1 defa bulunmaktadır
Milletler'e savaş açtı?: 1 defa bulunmaktadır
savaş açtı? Pes: 1 defa bulunmaktadır
açtı? Pes yani'': 1 defa bulunmaktadır
Pes yani'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yani'' dedi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, daha: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce Hükümete: 1 defa bulunmaktadır
önce Hükümete ''sen: 1 defa bulunmaktadır
Hükümete ''sen batının: 1 defa bulunmaktadır
''sen batının egemen: 1 defa bulunmaktadır
batının egemen güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
egemen güçlerinin Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin Ortadoğu'da taşeronluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da taşeronluğunu yapıyorsun'': 1 defa bulunmaktadır
taşeronluğunu yapıyorsun'' eleştirisini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun'' eleştirisini getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisini getirdiklerini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini hatırlatarak, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Geldiğimiz noktada: 1 defa bulunmaktadır
''Geldiğimiz noktada 'taşeronluğu: 1 defa bulunmaktadır
noktada 'taşeronluğu yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
'taşeronluğu yapıyor' dedik: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' dedik ama: 1 defa bulunmaktadır
dedik ama galiba: 1 defa bulunmaktadır
ama galiba biraz: 1 defa bulunmaktadır
galiba biraz insaflı: 1 defa bulunmaktadır
biraz insaflı davranmışız.: 1 defa bulunmaktadır
insaflı davranmışız. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
davranmışız. Amerikan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Başkan Yardımıcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımıcısı Joe: 1 defa bulunmaktadır
Yardımıcısı Joe Biden,: 1 defa bulunmaktadır
Joe Biden, geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Biden, geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, 'Biz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile el: 1 defa bulunmaktadır
ile el ve: 1 defa bulunmaktadır
el ve eldiven: 1 defa bulunmaktadır
ve eldiven gibiyiz': 1 defa bulunmaktadır
eldiven gibiyiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz' diyor. Elin: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Elin kim: 1 defa bulunmaktadır
Elin kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu belli: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belli de: 1 defa bulunmaktadır
belli de eldivenin: 1 defa bulunmaktadır
de eldivenin kim: 1 defa bulunmaktadır
eldivenin kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğu da böylece: 1 defa bulunmaktadır
da böylece anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
böylece anlaşıldı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar dar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dar bir: 1 defa bulunmaktadır
dar bir pencereden: 1 defa bulunmaktadır
bir pencereden bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
pencereden bakarsanız Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız Türkiye'yi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Ortadoğu bataklığına: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu bataklığına sürüklemiş: 1 defa bulunmaktadır
bataklığına sürüklemiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemiş olursunuz. O: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. O bataklıktan: 1 defa bulunmaktadır
O bataklıktan bu: 1 defa bulunmaktadır
bataklıktan bu politika: 1 defa bulunmaktadır
bu politika ile: 1 defa bulunmaktadır
politika ile çıkamazsınız.'': 1 defa bulunmaktadır
ile çıkamazsınız.'' -''Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
çıkamazsınız.'' -''Beyzbol sopasıyla: 1 defa bulunmaktadır
-''Beyzbol sopasıyla ders: 1 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders alanlar: 2 defa bulunmaktadır
ders alanlar bunlar''-: 1 defa bulunmaktadır
alanlar bunlar''- İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
bunlar''- İktidarın CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın CHP'yi eski: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi eski başbakanlardan: 1 defa bulunmaktadır
eski başbakanlardan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlardan Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit üzerinden eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden eleştiren çabasına: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren çabasına girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çabasına girdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
de geçmişte çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çekilmiş Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş Ecevit ile: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit ile ABD: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı'nın yan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yana olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafa gönderme: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafa gönderme yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yaptığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, şu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: ''Recep: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: ''Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
''Recep Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, sen: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sen Bülent: 2 defa bulunmaktadır
sen Bülent Ecevit'in: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in tırnağı: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit'in tırnağı bile: 2 defa bulunmaktadır
tırnağı bile olamazsın.: 2 defa bulunmaktadır
bile olamazsın. Unutmayın,: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Unutmayın, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın, bunlar poster: 1 defa bulunmaktadır
bunlar poster hükümetidir.: 1 defa bulunmaktadır
poster hükümetidir. Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
hükümetidir. Fotoğraf verirler,: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf verirler, arkası: 1 defa bulunmaktadır
verirler, arkası farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
arkası farklıdır. İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. İsrail'le kavga: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le kavga ettiler,: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettiler, 'one: 1 defa bulunmaktadır
ettiler, 'one minute': 1 defa bulunmaktadır
'one minute' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
minute' dediler. Arkadan: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Arkadan gittiler,: 1 defa bulunmaktadır
Arkadan gittiler, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
gittiler, Malatya Kürecik'e: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Kürecik'e İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'e İsrail için: 1 defa bulunmaktadır
İsrail için füze: 1 defa bulunmaktadır
için füze kalkanını: 1 defa bulunmaktadır
füze kalkanını kurdular.: 1 defa bulunmaktadır
kalkanını kurdular. Dokuz: 1 defa bulunmaktadır
kurdular. Dokuz yurttaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Dokuz yurttaşımız uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşımız uluslararası sularda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sularda hunharca: 1 defa bulunmaktadır
sularda hunharca katledildi.: 1 defa bulunmaktadır
hunharca katledildi. Meclise: 1 defa bulunmaktadır
katledildi. Meclise tezkere: 1 defa bulunmaktadır
Meclise tezkere mi: 1 defa bulunmaktadır
tezkere mi geldi?: 1 defa bulunmaktadır
mi geldi? Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Hayır. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Brüksel'de otel: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de otel odalarında: 1 defa bulunmaktadır
otel odalarında 'biz: 1 defa bulunmaktadır
odalarında 'biz İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
'biz İsrail'le nasıl: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
araya gelebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliriz' diye pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
diye pazarlık yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yaptılar. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Bunlar iki: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar iki yüzlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
iki yüzlüdür. Gider: 1 defa bulunmaktadır
yüzlüdür. Gider fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Gider fotoğraf çektirirler,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirirler, ayak: 1 defa bulunmaktadır
çektirirler, ayak ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak ayak üstüne: 1 defa bulunmaktadır
ayak üstüne atarlar.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne atarlar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
atarlar. Sonra danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Sonra danışmanı gider,: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı gider, 'Aman: 1 defa bulunmaktadır
gider, 'Aman ha: 1 defa bulunmaktadır
'Aman ha bunların: 1 defa bulunmaktadır
ha bunların kusurları: 1 defa bulunmaktadır
bunların kusurları oldu,: 1 defa bulunmaktadır
kusurları oldu, kusura: 1 defa bulunmaktadır
oldu, kusura bakmayın.: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmayın. Kullanın,: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın. Kullanın, deliğe: 1 defa bulunmaktadır
Kullanın, deliğe süpürmeyin': 1 defa bulunmaktadır
deliğe süpürmeyin' derler.: 1 defa bulunmaktadır
süpürmeyin' derler. Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
derler. Beyzbol sopasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Beyzbol sopasıyla ders: 2 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders alanlar: 2 defa bulunmaktadır
ders alanlar bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
alanlar bunlar. Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Beyzbol sopasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Beyzbol sopasıyla ders: 2 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders alacaksın,: 1 defa bulunmaktadır
ders alacaksın, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın, Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in aleyhine konuşacaksın...'': 1 defa bulunmaktadır
aleyhine konuşacaksın...'' Ecevit'in,: 1 defa bulunmaktadır
konuşacaksın...'' Ecevit'in, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in, Kıbrıs Barış: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Barış Harekatı: 1 defa bulunmaktadır
Barış Harekatı kararı: 1 defa bulunmaktadır
Harekatı kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren lider: 1 defa bulunmaktadır
veren lider olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lider olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, ''Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bülent Ecevit'n: 1 defa bulunmaktadır
''Bülent Ecevit'n ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'n ellerinde Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Irak'ta öldürülen: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta öldürülen 1.5: 2 defa bulunmaktadır
öldürülen 1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon insanın: 2 defa bulunmaktadır
milyon insanın kanı: 1 defa bulunmaktadır
insanın kanı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
kanı yoktur. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Irak'ta tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta tecavüz edilen: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz edilen onbinlerce: 2 defa bulunmaktadır
edilen onbinlerce Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
onbinlerce Müslüman kadının: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman kadının ayıbı: 2 defa bulunmaktadır
kadının ayıbı yoktur'': 2 defa bulunmaktadır
ayıbı yoktur'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
yoktur'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın, eski: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, eski Libya: 1 defa bulunmaktadır
eski Libya lideri: 1 defa bulunmaktadır
Libya lideri Muammer: 1 defa bulunmaktadır
lideri Muammer Kaddafi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'nin elinden: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin elinden ödül: 1 defa bulunmaktadır
elinden ödül aldığını: 1 defa bulunmaktadır
ödül aldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bir de: 1 defa bulunmaktadır
''Bir de para: 1 defa bulunmaktadır
de para alacaksın: 1 defa bulunmaktadır
para alacaksın 25: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin dolar.: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan sen: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan sen o: 1 defa bulunmaktadır
sen o 25: 1 defa bulunmaktadır
o 25 bin: 2 defa bulunmaktadır
25 bin doları: 2 defa bulunmaktadır
bin doları ne: 1 defa bulunmaktadır
doları ne yaptın?: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptın? Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yaptın? Açıklama yapmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama yapmıştı, 'şehit: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı, 'şehit ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
'şehit ailelerine vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
ailelerine vereceğim' diye.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' diye. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hangi şehit: 1 defa bulunmaktadır
Hangi şehit ailesine: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailesine o: 1 defa bulunmaktadır
ailesine o 25: 1 defa bulunmaktadır
o 25 bin: 2 defa bulunmaktadır
25 bin doları: 2 defa bulunmaktadır
bin doları verdin?: 1 defa bulunmaktadır
doları verdin? Çık: 1 defa bulunmaktadır
verdin? Çık anlat'': 1 defa bulunmaktadır
Çık anlat'' diye: 1 defa bulunmaktadır
anlat'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -''Onun: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Onun bildiği: 1 defa bulunmaktadır
-''Onun bildiği ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bildiği ülkeyi götürüp: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi götürüp batağa: 2 defa bulunmaktadır
götürüp batağa sürüklemek''-: 1 defa bulunmaktadır
batağa sürüklemek''- Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemek''- Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu, ''Birileri: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Birileri diyordu: 1 defa bulunmaktadır
''Birileri diyordu ki: 1 defa bulunmaktadır
diyordu ki Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
ki Davutoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu için 'bunun: 1 defa bulunmaktadır
için 'bunun herhalde: 1 defa bulunmaktadır
'bunun herhalde bir: 1 defa bulunmaktadır
herhalde bir bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiği vardır.': 1 defa bulunmaktadır
bildiği vardır.' Senin: 1 defa bulunmaktadır
vardır.' Senin ne: 1 defa bulunmaktadır
Senin ne bildiğin: 1 defa bulunmaktadır
ne bildiğin olacak.: 1 defa bulunmaktadır
bildiğin olacak. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Onun bildiği: 1 defa bulunmaktadır
Onun bildiği ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bildiği ülkeyi götürüp: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi götürüp batağa: 2 defa bulunmaktadır
götürüp batağa sürüklemek.: 1 defa bulunmaktadır
batağa sürüklemek. Peki: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemek. Peki Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Peki Başbakan, Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan?: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan? Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan? Zaten dış: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dış politikadan: 1 defa bulunmaktadır
dış politikadan anlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
politikadan anlamadığı için,: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığı için, 'herhalde: 1 defa bulunmaktadır
için, 'herhalde bir: 1 defa bulunmaktadır
'herhalde bir bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiği vardır.: 1 defa bulunmaktadır
bildiği vardır. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bakın önünde: 1 defa bulunmaktadır
Bakın önünde de: 1 defa bulunmaktadır
önünde de profesör: 1 defa bulunmaktadır
de profesör yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
profesör yazıyor. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Herhalde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde Türkiye'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi noktaya: 1 defa bulunmaktadır
iyi noktaya taşır'...: 1 defa bulunmaktadır
noktaya taşır'... O: 1 defa bulunmaktadır
taşır'... O da: 1 defa bulunmaktadır
O da onun: 1 defa bulunmaktadır
da onun kuyruğuna: 1 defa bulunmaktadır
onun kuyruğuna takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğuna takıldı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Şimdi çıkamıyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
Şimdi çıkamıyorlar'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkamıyorlar'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile Libya: 1 defa bulunmaktadır
ile Libya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Libya arasındaki farkı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı sıradan: 1 defa bulunmaktadır
farkı sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşın bile: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın bile bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bile bildiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini söyleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kılıçdaroğlu, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bu farkı: 1 defa bulunmaktadır
''Bu farkı kavrayamayacak: 1 defa bulunmaktadır
farkı kavrayamayacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kavrayamayacak kadar çapsız: 1 defa bulunmaktadır
kadar çapsız olan: 1 defa bulunmaktadır
çapsız olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
kişi var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun adı: 1 defa bulunmaktadır
onun adı da: 1 defa bulunmaktadır
adı da Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
da Ahmet Davutoğlu'': 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'' dedi. -''Sen: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -''Sen kimsin?: 1 defa bulunmaktadır
-''Sen kimsin? Peygamberimize: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Peygamberimize kimlik: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik düzenliyorsun?''-: 1 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?''- AK: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?''- AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Kırklareli: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kırklareli İl: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli İl Başkanı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı'nın, Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın, Hazreti Muhammed'e: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'e ''kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'e ''kimlik hazırladığını,: 1 defa bulunmaktadır
''kimlik hazırladığını, kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığını, kimliğin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin arkasına AK: 1 defa bulunmaktadır
arkasına AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti amblemi: 1 defa bulunmaktadır
Parti amblemi bastırdığını: 1 defa bulunmaktadır
amblemi bastırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
bastırdığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kimlikte: 1 defa bulunmaktadır
bu kimlikte çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kimlikte çocuklarının isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının isimlerinin arasında: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da Tayyip'in: 1 defa bulunmaktadır
da Tayyip'in yer: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip'in yer aldığını'': 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını'' belirten: 1 defa bulunmaktadır
aldığını'' belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, ''Sen: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Sen kimsin?: 1 defa bulunmaktadır
''Sen kimsin? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Hangi ahlakla,: 1 defa bulunmaktadır
Hangi ahlakla, hangi: 1 defa bulunmaktadır
ahlakla, hangi inançla: 1 defa bulunmaktadır
hangi inançla Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
inançla Sevgili Peygamberimize: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili Peygamberimize kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik düzenliyorsun?'': 1 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?'' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Din: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Din simsarlığının: 1 defa bulunmaktadır
Din simsarlığının çok: 1 defa bulunmaktadır
simsarlığının çok tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
çok tehlikeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kılıçdaroğlu, ''İnsanda: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''İnsanda biraz: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanda biraz utanma: 1 defa bulunmaktadır
biraz utanma olur,: 1 defa bulunmaktadır
utanma olur, Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
olur, Hazreti Muhammed'e: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'e saygı: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'e saygı olur.: 1 defa bulunmaktadır
saygı olur. Sen: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sen kimsin: 1 defa bulunmaktadır
Sen kimsin ki: 1 defa bulunmaktadır
kimsin ki çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
ki çocuklarının arasına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının arasına Tayyip'i: 1 defa bulunmaktadır
arasına Tayyip'i koyuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip'i koyuyorsun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsun. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ahlaksızlığı,: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlaksızlığı, alçaklığı,: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksızlığı, alçaklığı, densizliği: 1 defa bulunmaktadır
alçaklığı, densizliği ne: 1 defa bulunmaktadır
densizliği ne gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
ne gördüm, ne: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, ne duydum: 1 defa bulunmaktadır
ne duydum ne: 1 defa bulunmaktadır
duydum ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de işittim.: 1 defa bulunmaktadır
de işittim. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
işittim. Bütün inançlı: 1 defa bulunmaktadır
Bütün inançlı Müslümanlara: 1 defa bulunmaktadır
inançlı Müslümanlara sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlara sesleniyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, bu densizliği: 1 defa bulunmaktadır
bu densizliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
densizliği yapan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişiye Recep: 1 defa bulunmaktadır
kişiye Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan bir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmazsa o: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa o da: 1 defa bulunmaktadır
o da onun: 1 defa bulunmaktadır
da onun suç: 1 defa bulunmaktadır
onun suç ortağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağıdır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
ortağıdır. Siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıl böyle: 1 defa bulunmaktadır
nasıl böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir densizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir densizlik yapabilirsiniz?'': 1 defa bulunmaktadır
densizlik yapabilirsiniz?'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz?'' dedi. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kendi siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi siyasi geleceği: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
için Hazreti Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'in adını: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in adını kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
adını kullanmanın affedilemez: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın affedilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
affedilemez bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
davranış olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın bu: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bu kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bu kişiye gereken: 1 defa bulunmaktadır
kişiye gereken cezayı: 1 defa bulunmaktadır
gereken cezayı vermesini: 1 defa bulunmaktadır
cezayı vermesini gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
vermesini gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
bu olayın takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
olayın takipçisi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacağını da: 1 defa bulunmaktadır
olacağını da vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
da vurguladı. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Konuşmasında AB: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında AB İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
AB İlerleme Raporu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme Raporu'na da: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'na da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kılıçdaroğlu, Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hükümetin 'raporda: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin 'raporda eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
'raporda eleştiri yer: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yer almasın': 1 defa bulunmaktadır
yer almasın' diye: 1 defa bulunmaktadır
almasın' diye kulis: 1 defa bulunmaktadır
diye kulis yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
kulis yaptığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Kılıçdaroğlu, ''Aklı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Aklı evvel: 1 defa bulunmaktadır
''Aklı evvel birisi,: 1 defa bulunmaktadır
evvel birisi, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
birisi, 'ben bu: 1 defa bulunmaktadır
'ben bu raporu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu çöp: 1 defa bulunmaktadır
raporu çöp sepetine: 1 defa bulunmaktadır
çöp sepetine atacağım'...Düzeye: 1 defa bulunmaktadır
sepetine atacağım'...Düzeye bakın.: 1 defa bulunmaktadır
atacağım'...Düzeye bakın. Sen: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Sen önce: 1 defa bulunmaktadır
Sen önce kendine: 1 defa bulunmaktadır
önce kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir sor: 1 defa bulunmaktadır
bir sor bakalım: 1 defa bulunmaktadır
sor bakalım 'bu: 1 defa bulunmaktadır
bakalım 'bu adamlar: 1 defa bulunmaktadır
'bu adamlar bu: 1 defa bulunmaktadır
adamlar bu raporu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu niye: 1 defa bulunmaktadır
raporu niye yazdılar': 1 defa bulunmaktadır
niye yazdılar' diye.: 1 defa bulunmaktadır
yazdılar' diye. Biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biliyorum, aklından: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum, aklından şu: 1 defa bulunmaktadır
aklından şu geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
şu geçiyor, 'Ah: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, 'Ah bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ah bu raporu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu yazanlar: 1 defa bulunmaktadır
raporu yazanlar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yazanlar Türkiye'de olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olsaydı, biz: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, biz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
biz şimdi onları: 1 defa bulunmaktadır
şimdi onları Silivri'ye: 1 defa bulunmaktadır
onları Silivri'ye gönderirdik'...'': 1 defa bulunmaktadır
Silivri'ye gönderirdik'...'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderirdik'...'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
