Türkiye, Tacikistan'ın 4.: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'ın 4. büyük: 2 defa bulunmaktadır
4. büyük ticari: 2 defa bulunmaktadır
büyük ticari ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ticari ortağı oldu: 1 defa bulunmaktadır
ortağı oldu Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
oldu Türkiye, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde Tacikistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Tacikistan'ın 4.: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'ın 4. büyük: 2 defa bulunmaktadır
4. büyük ticari: 2 defa bulunmaktadır
büyük ticari ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ticari ortağı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ortağı oldu. Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tacikistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan Devlet İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Devlet İstatistik Kurumu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'ndan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
göre, ülkenin ticari: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticari ortakları: 1 defa bulunmaktadır
ticari ortakları arasında: 1 defa bulunmaktadır
ortakları arasında yılın: 1 defa bulunmaktadır
arasında yılın 9: 1 defa bulunmaktadır
yılın 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında toplam: 1 defa bulunmaktadır
ayında toplam 731: 1 defa bulunmaktadır
toplam 731 milyon: 1 defa bulunmaktadır
731 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
ticaret gerçekleştirilen Rusya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen Rusya ilk: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ilk sırada,: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada, 499: 1 defa bulunmaktadır
sırada, 499 milyon: 1 defa bulunmaktadır
499 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Çin: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Çin ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
Çin ikinci, 483: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, 483 milyon: 1 defa bulunmaktadır
483 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Kazakistan: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Kazakistan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan üçüncü ve: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ve 411: 1 defa bulunmaktadır
ve 411 milyon: 1 defa bulunmaktadır
411 milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Türkiye dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dördüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.         : 1 defa bulunmaktadır
aldı.          Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
         Açıklamada, Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde geçen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre Tacikistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
göre Tacikistan'ın toplam: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'ın toplam dış: 2 defa bulunmaktadır
toplam dış ticareti: 1 defa bulunmaktadır
dış ticareti yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ticareti yüzde 11,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,3 artışla: 1 defa bulunmaktadır
11,3 artışla 3: 1 defa bulunmaktadır
artışla 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 652: 1 defa bulunmaktadır
milyar 652 milyon: 1 defa bulunmaktadır
652 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.          Söz: 1 defa bulunmaktadır
         Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde Tacikistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Tacikistan'ın ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'ın ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 1,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,6 artışla: 1 defa bulunmaktadır
1,6 artışla 969: 1 defa bulunmaktadır
artışla 969 milyon: 1 defa bulunmaktadır
969 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
dolar, ithalatının ise: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 15,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,3 artışla: 1 defa bulunmaktadır
15,3 artışla 2: 1 defa bulunmaktadır
artışla 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 683: 1 defa bulunmaktadır
milyar 683 milyon: 1 defa bulunmaktadır
683 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği ifade edilen: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
edilen açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu dönemde: 2 defa bulunmaktadır
bu dönemde dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde dünyanın 96: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 96 ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
96 ülkesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi ile dış: 1 defa bulunmaktadır
ile dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
ticaret gerçekleştiren Tacikistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Tacikistan'ın toplam: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'ın toplam dış: 2 defa bulunmaktadır
toplam dış ticaretinde: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaretinde 1: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinde 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 714: 1 defa bulunmaktadır
milyar 714 milyon: 1 defa bulunmaktadır
714 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı meydana: 1 defa bulunmaktadır
açığı meydana geldiği: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği vurgulandı.         : 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı.          Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
         Ülkenin ihraç: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin ihraç ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiği ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ürünler arasında: 2 defa bulunmaktadır
ürünler arasında alüminyum: 1 defa bulunmaktadır
arasında alüminyum ve: 1 defa bulunmaktadır
alüminyum ve pamuk: 1 defa bulunmaktadır
ve pamuk lifinin: 1 defa bulunmaktadır
pamuk lifinin yer: 1 defa bulunmaktadır
lifinin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
aldığı belirtilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu dönemde: 2 defa bulunmaktadır
bu dönemde ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ithal: 1 defa bulunmaktadır
çok ithal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiği ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ürünler arasında: 2 defa bulunmaktadır
ürünler arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise petrol: 1 defa bulunmaktadır
ise petrol ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünleri, metal: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, metal ürünleri,: 1 defa bulunmaktadır
metal ürünleri, binek: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri, binek araç: 1 defa bulunmaktadır
binek araç ve: 1 defa bulunmaktadır
araç ve buğdayın: 1 defa bulunmaktadır
ve buğdayın yer: 1 defa bulunmaktadır
buğdayın yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
