Benzin satışlarında düşüş: 1 defa bulunmaktadır
satışlarında düşüş EPDK'nın: 1 defa bulunmaktadır
düşüş EPDK'nın Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
EPDK'nın Ağustos Ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos Ayı Petrol: 2 defa bulunmaktadır
Ayı Petrol Piyasası: 2 defa bulunmaktadır
Petrol Piyasası Sektör: 2 defa bulunmaktadır
Piyasası Sektör Raporu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sektör Raporu'na göre,: 2 defa bulunmaktadır
Raporu'na göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın 8: 3 defa bulunmaktadır
yılın 8 ayında: 3 defa bulunmaktadır
8 ayında yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
ayında yurtiçi benzin: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi benzin satışları: 1 defa bulunmaktadır
benzin satışları geçen: 1 defa bulunmaktadır
satışları geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 4 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 4 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 6,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,2 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
6,2 azaldı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Enerji Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Piyasası Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Düzenleme Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Kurumu'nun (EPDK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (EPDK) Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
(EPDK) Ağustos Ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos Ayı Petrol: 2 defa bulunmaktadır
Ayı Petrol Piyasası: 2 defa bulunmaktadır
Petrol Piyasası Sektör: 2 defa bulunmaktadır
Piyasası Sektör Raporu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sektör Raporu'na göre,: 2 defa bulunmaktadır
Raporu'na göre, 2012: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2012 Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ocak-Ağustos döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos döneminde 19: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 19 milyon: 1 defa bulunmaktadır
19 milyon 688: 1 defa bulunmaktadır
milyon 688 bin: 1 defa bulunmaktadır
688 bin 555: 1 defa bulunmaktadır
bin 555 ton: 1 defa bulunmaktadır
555 ton petrol: 1 defa bulunmaktadır
ton petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve petrol: 1 defa bulunmaktadır
ve petrol ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
petrol ürünleri ithal: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ithal edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
ithal edilirken, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, ithalat geçen: 1 defa bulunmaktadır
ithalat geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 4 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 4 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 5,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,7 artış: 1 defa bulunmaktadır
5,7 artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Benzin: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Benzin ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Benzin ihracatı ise: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın 8: 3 defa bulunmaktadır
yılın 8 ayında: 3 defa bulunmaktadır
8 ayında geçen: 2 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 4 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 4 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,5 artarak: 1 defa bulunmaktadır
1,5 artarak 1: 1 defa bulunmaktadır
artarak 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 685: 1 defa bulunmaktadır
milyon 685 bin: 1 defa bulunmaktadır
685 bin 921: 1 defa bulunmaktadır
bin 921 ton: 1 defa bulunmaktadır
921 ton düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
ton düzeyine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine çıktı. Yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yurtiçi satışlara: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçi satışlara bakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
satışlara bakıldığı zaman,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığı zaman, bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın 8: 3 defa bulunmaktadır
yılın 8 ayında: 3 defa bulunmaktadır
8 ayında geçen: 2 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 4 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 4 defa bulunmaktadır
dönemine göre benzin: 1 defa bulunmaktadır
göre benzin türleri: 1 defa bulunmaktadır
benzin türleri satışları: 1 defa bulunmaktadır
türleri satışları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
satışları yüzde 6,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,2 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
6,2 azalarak 1: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 241: 1 defa bulunmaktadır
milyon 241 bin: 1 defa bulunmaktadır
241 bin 70: 1 defa bulunmaktadır
bin 70 ton,: 1 defa bulunmaktadır
70 ton, motorin: 1 defa bulunmaktadır
ton, motorin türleri: 1 defa bulunmaktadır
motorin türleri satışları: 1 defa bulunmaktadır
türleri satışları ise: 1 defa bulunmaktadır
satışları ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 7,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,1 artarak: 1 defa bulunmaktadır
7,1 artarak 10: 1 defa bulunmaktadır
artarak 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon 248: 1 defa bulunmaktadır
milyon 248 bin: 1 defa bulunmaktadır
248 bin 991: 1 defa bulunmaktadır
bin 991 ton: 1 defa bulunmaktadır
991 ton olarak: 1 defa bulunmaktadır
ton olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Ağustos'ta ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta ortalama benzin: 1 defa bulunmaktadır
ortalama benzin satış: 1 defa bulunmaktadır
benzin satış fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
satış fiyatı litrede: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı litrede 4,47: 1 defa bulunmaktadır
litrede 4,47 lira,: 1 defa bulunmaktadır
4,47 lira, motorin: 1 defa bulunmaktadır
lira, motorin satışları: 1 defa bulunmaktadır
motorin satışları ise: 1 defa bulunmaktadır
satışları ise 3,85: 1 defa bulunmaktadır
ise 3,85 lira: 1 defa bulunmaktadır
3,85 lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
