Rekabette sözlü savunma: 1 defa bulunmaktadır
sözlü savunma toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
savunma toplantısı Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı Rekabet Kanunu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet Kanunu'nu ihlal: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nu ihlal ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ettikleri gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri gerekçesiyle haklarında: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle haklarında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
haklarında soruşturma açılan: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açılan çimento: 1 defa bulunmaktadır
açılan çimento ve: 1 defa bulunmaktadır
çimento ve hazır: 1 defa bulunmaktadır
ve hazır beton: 1 defa bulunmaktadır
hazır beton sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
beton sektöründe faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren 6: 1 defa bulunmaktadır
gösteren 6 teşebbüsün: 1 defa bulunmaktadır
6 teşebbüsün sözlü: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüsün sözlü savunmaları: 1 defa bulunmaktadır
sözlü savunmaları alındı.: 1 defa bulunmaktadır
savunmaları alındı. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Soruşturma heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma heyeti, ihlale: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, ihlale dair: 1 defa bulunmaktadır
ihlale dair yeterli: 1 defa bulunmaktadır
dair yeterli bulguya: 2 defa bulunmaktadır
yeterli bulguya ulaşmadığını: 2 defa bulunmaktadır
bulguya ulaşmadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmadığını açıkladı. Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Sözlü savunma: 1 defa bulunmaktadır
Sözlü savunma toplantısı,: 1 defa bulunmaktadır
savunma toplantısı, Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı, Rekabet Kurumu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet Kurumu'nda, Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nda, Kurul Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Başkanı Nurettin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Kaldırımcı: 1 defa bulunmaktadır
Nurettin Kaldırımcı başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Kaldırımcı başkanlığında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında yapıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
yapıldı.          Toplantıya,: 1 defa bulunmaktadır
         Toplantıya, Akçansa: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya, Akçansa Çimento: 1 defa bulunmaktadır
Akçansa Çimento AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, Bursa Beton: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Beton AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Beton AŞ, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, Bursa Çimento: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Çimento Fabrika: 1 defa bulunmaktadır
Çimento Fabrika AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Fabrika AŞ, Limak: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, Limak Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Limak Anadolu Çimento: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu Çimento AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ, Limak: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, Limak Batı: 1 defa bulunmaktadır
Limak Batı Çimento: 1 defa bulunmaktadır
Batı Çimento AŞ,: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ, Sançim: 1 defa bulunmaktadır
AŞ, Sançim Bilecik: 1 defa bulunmaktadır
Sançim Bilecik Çimento: 1 defa bulunmaktadır
Bilecik Çimento AŞ: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
AŞ yetkilileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ve avukatları: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.          Akçansa: 1 defa bulunmaktadır
         Akçansa Çimento: 1 defa bulunmaktadır
Akçansa Çimento AŞ'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ'nin Avukatı: 1 defa bulunmaktadır
AŞ'nin Avukatı Efser: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı Efser Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Efser Zeynep Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Ergün, savunmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, savunmasında, pazar: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında, pazar payının: 1 defa bulunmaktadır
pazar payının 2011: 1 defa bulunmaktadır
payının 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibariyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yüzde 4,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,3 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
4,3 olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bağımsız hazır: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız hazır betoncuların: 1 defa bulunmaktadır
hazır betoncuların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
betoncuların çoğunun pazar: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun pazar payının: 1 defa bulunmaktadır
pazar payının da: 1 defa bulunmaktadır
payının da kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
da kendileriyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle aynı ya: 1 defa bulunmaktadır
aynı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          Pazardaki: 1 defa bulunmaktadır
         Pazardaki lider: 1 defa bulunmaktadır
Pazardaki lider oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
lider oyuncu olan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olan Bursa: 1 defa bulunmaktadır
olan Bursa Beton'un: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Beton'un pazar: 1 defa bulunmaktadır
Beton'un pazar payının: 1 defa bulunmaktadır
pazar payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 60: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
60 olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
eden Ergün, hazır: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, hazır betonun: 1 defa bulunmaktadır
hazır betonun homojen: 1 defa bulunmaktadır
betonun homojen bir: 1 defa bulunmaktadır
homojen bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
ürün olmadığını, soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, soruşturmaya konu: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan C25: 1 defa bulunmaktadır
olan C25 ile: 1 defa bulunmaktadır
C25 ile C30: 1 defa bulunmaktadır
ile C30 ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
C30 ürünlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin bile kendi: 1 defa bulunmaktadır
bile kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerinde farklı: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde farklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.          Hazır: 1 defa bulunmaktadır
         Hazır beton: 1 defa bulunmaktadır
Hazır beton sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
beton sektöründen nakliye: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen nakliye ve: 1 defa bulunmaktadır
nakliye ve pompalama: 1 defa bulunmaktadır
ve pompalama maliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
pompalama maliyetlerinin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinin fiyatı etkileyebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı etkileyebildiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebildiğini vurgulayan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ergün, pazarda: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, pazarda ortalama: 1 defa bulunmaktadır
pazarda ortalama fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
ortalama fiyatlara bakmanın: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlara bakmanın çok: 1 defa bulunmaktadır
bakmanın çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını savundu.         : 1 defa bulunmaktadır
savundu.          Limak: 1 defa bulunmaktadır
         Limak Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Limak Anadolu Çimento: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu Çimento AŞ'den: 1 defa bulunmaktadır
Çimento AŞ'den Aydın: 1 defa bulunmaktadır
AŞ'den Aydın Öztunalı: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Öztunalı da: 1 defa bulunmaktadır
Öztunalı da kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
da kendilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yönelik iddialara: 1 defa bulunmaktadır
yönelik iddialara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
iddialara ilişkin verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin verdikleri savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri savunmanın soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
savunmanın soruşturma heyeti: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma heyeti tarafından: 1 defa bulunmaktadır
heyeti tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kabul gördüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirterek, kurulun: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, kurulun da: 1 defa bulunmaktadır
kurulun da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
aynı doğrultuda yaklaşımda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda yaklaşımda bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımda bulunmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
         Rekabet Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet Kurulu soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu soruşturma heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma heyeti, yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, yürütülen soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen soruşturma neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma neticesinde 6: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde 6 teşebbüsün,: 1 defa bulunmaktadır
6 teşebbüsün, 4054: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüsün, 4054 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
4054 sayılı Rekabetin: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Rekabetin Korunması: 1 defa bulunmaktadır
Rekabetin Korunması Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Korunması Hakkında Kanun'un: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında Kanun'un 4.: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'un 4. maddesini: 1 defa bulunmaktadır
4. maddesini ihlal: 1 defa bulunmaktadır
maddesini ihlal ettiklerine: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ettiklerine dair: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerine dair yeterli: 1 defa bulunmaktadır
dair yeterli bulguya: 2 defa bulunmaktadır
yeterli bulguya ulaşmadığını: 2 defa bulunmaktadır
bulguya ulaşmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmadığını belirtti.        : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.         Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
        Kurul, soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, soruşturmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya ilişkin nihai: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin nihai kararını: 1 defa bulunmaktadır
nihai kararını 22: 1 defa bulunmaktadır
kararını 22 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
22 Ekim 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'de açıklayacak.: 1 defa bulunmaktadır
2012'de açıklayacak.         : 1 defa bulunmaktadır
açıklayacak.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
