Kurban Bayramı, Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, Ardahan ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ekonomisine bayram: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine bayram ettirecek: 1 defa bulunmaktadır
bayram ettirecek Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ettirecek Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
önemli hayvancılık merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık merkezlerinden Ardahan,: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden Ardahan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
yıl İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, Rize: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Rize ve: 1 defa bulunmaktadır
Rize ve Kocaeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli'ye sevk: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'ye sevk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
sevk ettiği 40: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kurbanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
bin kurbanlıktan 100: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıktan 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira gelir: 1 defa bulunmaktadır
lira gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde edecek.: 1 defa bulunmaktadır
elde edecek. Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Ardahan Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Müdürü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mustafa Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tanı, AA: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
genelinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
gibi Ardahan'da da: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da da ürün: 1 defa bulunmaktadır
da ürün azalmasının: 1 defa bulunmaktadır
ürün azalmasının görüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
azalmasının görüldüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          Hasat: 1 defa bulunmaktadır
         Hasat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Hasat döneminde aşırı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde aşırı yağış,: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağış, dolu: 1 defa bulunmaktadır
yağış, dolu ve: 1 defa bulunmaktadır
dolu ve sel: 1 defa bulunmaktadır
ve sel olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
sel olaylarının etkili: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Tanı,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Tanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun kentteki: 1 defa bulunmaktadır
durumun kentteki kaba: 1 defa bulunmaktadır
kentteki kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem üretimini: 1 defa bulunmaktadır
yem üretimini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üretimini yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 oranında: 1 defa bulunmaktadır
30 oranında düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
oranında düşürdüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Çiftçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Çiftçilerimiz kaba: 1 defa bulunmaktadır
''Çiftçilerimiz kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını karşılayamaz: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayamaz hale: 1 defa bulunmaktadır
karşılayamaz hale geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiler. Hayvanlarının: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Hayvanlarının kaba: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanlarının kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını sap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını sap ve: 1 defa bulunmaktadır
sap ve samanla: 1 defa bulunmaktadır
ve samanla karşılamaya: 1 defa bulunmaktadır
samanla karşılamaya çalışıyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
karşılamaya çalışıyorlar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
         Tanı, Ardahan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, Ardahan'daki meraların: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'daki meraların Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
meraların Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli meralarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli meralarından olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
meralarından olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu meraların: 1 defa bulunmaktadır
bu meraların ıslah: 1 defa bulunmaktadır
meraların ıslah edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ıslah edilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi yönünde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çeşitli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli çalışmalar yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacaklarını ifadeetti.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını ifadeetti.         : 1 defa bulunmaktadır
ifadeetti.          Meraların: 1 defa bulunmaktadır
         Meraların korunması: 1 defa bulunmaktadır
Meraların korunması ve: 1 defa bulunmaktadır
korunması ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek nesillere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere aktarılmasını: 1 defa bulunmaktadır
nesillere aktarılmasını önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
aktarılmasını önemsediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Tanı, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, ''Bizim meralarımız: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim meralarımız Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
meralarımız Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel meraları: 1 defa bulunmaktadır
güzel meraları arasında: 1 defa bulunmaktadır
meraları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Özellikle Iğdır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Iğdır'dan bizim: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'dan bizim meralarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim meralarımıza aşırı: 1 defa bulunmaktadır
meralarımıza aşırı bir: 1 defa bulunmaktadır
aşırı bir talep: 1 defa bulunmaktadır
bir talep var.: 1 defa bulunmaktadır
talep var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim meralara: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meralara çok: 1 defa bulunmaktadır
meralara çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
sık gelmeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye çalışıyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de tedbirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
de tedbirlerimizi alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerimizi alacağız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Bizim meraları: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meraları koruyarak: 1 defa bulunmaktadır
meraları koruyarak gelecek: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak gelecek nesillere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere aktarmamız: 1 defa bulunmaktadır
nesillere aktarmamız lazım'': 1 defa bulunmaktadır
aktarmamız lazım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ardahan'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da yaklaşık 360: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 360 bin: 1 defa bulunmaktadır
360 bin hayvan: 1 defa bulunmaktadır
bin hayvan bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
hayvan bulunduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Tanı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:         : 1 defa bulunmaktadır
etti:          ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
''Bu kurbanlık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık döneminde batı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde batı illerine: 1 defa bulunmaktadır
batı illerine yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
illerine yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin hayvan: 1 defa bulunmaktadır
bin hayvan sevki: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sevki gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
sevki gerçekleştirdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Bu 40: 1 defa bulunmaktadır
Bu 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
bin büyükbaş hayvanın: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvanın Ardahan'a: 1 defa bulunmaktadır
hayvanın Ardahan'a getirisi: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'a getirisi 100: 1 defa bulunmaktadır
getirisi 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
civarında olacaktır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bunun Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Ardahan ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ekonomisine büyük: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına inanıyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl ilimizde: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilimizde hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
ilimizde hayvancılığın daha: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriye gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
ileriye gitmesi yönündedir.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi yönündedir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yönündedir. Biz inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Biz inanıyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz ki, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ki, önümüzdeki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
itibaren piyasalar canlanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar canlanacaktır. Erzurum,: 1 defa bulunmaktadır
canlanacaktır. Erzurum, Kars,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum, Kars, Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Kars, Ardahan ve: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ve Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağrı'da hayvancılık,: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da hayvancılık, tarımdan: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık, tarımdan çok: 1 defa bulunmaktadır
tarımdan çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu illerimizde: 1 defa bulunmaktadır
Bu illerimizde kaba: 1 defa bulunmaktadır
illerimizde kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını karşıladığımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşıladığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığımız zaman hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayvancılığın daha: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da gelişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
da gelişeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gelişeceğini düşünüyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı bakanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bakanlığımız her: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığımız her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl destek: 1 defa bulunmaktadır
yıl destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada hayvan: 1 defa bulunmaktadır
burada hayvan ırklarını: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ırklarını önemsiyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
ırklarını önemsiyoruz.''         : 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz.''          -Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
         -Bölgede damızlık: 1 defa bulunmaktadır
-Bölgede damızlık kültür: 1 defa bulunmaktadır
damızlık kültür ırkı: 2 defa bulunmaktadır
kültür ırkı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını artırma: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırma çalışmaları-: 1 defa bulunmaktadır
artırma çalışmaları-         : 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları-          Damızlık: 1 defa bulunmaktadır
         Damızlık Sığır: 1 defa bulunmaktadır
Damızlık Sığır Yetiştiricileri: 1 defa bulunmaktadır
Sığır Yetiştiricileri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştiricileri Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı veteriner: 1 defa bulunmaktadır
bazı veteriner kuruluşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
veteriner kuruluşlarıyla Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarıyla Ardahan'da hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da hayvan ıslahı: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ıslahı için: 1 defa bulunmaktadır
ıslahı için işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
için işbirliği yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacaklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını anlatan Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Tanı, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, bölgede ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
bölgede ayrıca damızlık: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca damızlık kültür: 1 defa bulunmaktadır
damızlık kültür ırkı: 2 defa bulunmaktadır
kültür ırkı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını artıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artıracaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
artıracaklarını söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
         Hayvan ıslahının: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan ıslahının bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ıslahının bölgedeki hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki hayvancılığın gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın gelişimi için: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Tanı,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Tanı, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle tamamladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle tamamladı:         : 1 defa bulunmaktadır
tamamladı:          ''Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
         ''Hayvan ıslahı: 1 defa bulunmaktadır
''Hayvan ıslahı bizim: 1 defa bulunmaktadır
ıslahı bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükbaş hayvandan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvandan elde: 1 defa bulunmaktadır
hayvandan elde ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiğimiz verimin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz verimin arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
verimin arttırılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması gerektiğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
Bu yönde çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
yönde çalışmalarımız inşallah: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız inşallah devam: 1 defa bulunmaktadır
inşallah devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bölgeye kültür: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye kültür ırkı: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık hayvan: 2 defa bulunmaktadır
damızlık hayvan ırkının: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ırkının girişinin: 1 defa bulunmaktadır
ırkının girişinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
girişinin yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız var. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Kalkınma Projesi : 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Projesi  kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Projesi  kapsamında bu: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilimizdeki 2: 1 defa bulunmaktadır
ilimizdeki 2 işletmemize: 1 defa bulunmaktadır
2 işletmemize toplam: 1 defa bulunmaktadır
işletmemize toplam 175: 1 defa bulunmaktadır
toplam 175 adet: 1 defa bulunmaktadır
175 adet kültür: 1 defa bulunmaktadır
adet kültür ırkı: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık hayvan: 2 defa bulunmaktadır
damızlık hayvan getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hayvan getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum ildeki: 1 defa bulunmaktadır
durum ildeki kültür: 1 defa bulunmaktadır
ildeki kültür ırkı: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık ırkı: 1 defa bulunmaktadır
damızlık ırkı hayvan: 1 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını artıracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artıracaktır. Ardahan'dan: 1 defa bulunmaktadır
artıracaktır. Ardahan'dan özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'dan özellikle İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İstanbul'un Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Anadolu yakası: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakası başta: 1 defa bulunmaktadır
yakası başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
üzere Kocaeli, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, Ankara, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, ve: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, ve Rize'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Rize'ye toplam: 1 defa bulunmaktadır
Rize'ye toplam 40: 1 defa bulunmaktadır
toplam 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
bin kurbanlık gönderildi.'': 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık gönderildi.''         : 1 defa bulunmaktadır
gönderildi.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
