'Zorunlu trafik sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
trafik sigortası, esnaf: 3 defa bulunmaktadır
sigortası, esnaf için: 3 defa bulunmaktadır
esnaf için ikinci: 3 defa bulunmaktadır
için ikinci bir: 3 defa bulunmaktadır
ikinci bir vergi: 3 defa bulunmaktadır
bir vergi oldu': 1 defa bulunmaktadır
vergi oldu' Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu' Türkiye Esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Esnaf ve: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf ve Sanatkarları: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanatkarları Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sanatkarları Konfederasyonu (TESK): 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TESK) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TESK) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Bendevi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bendevi Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
Bendevi Palandöken, ''Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, ''Zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
''Zorunlu trafik sigortası,: 2 defa bulunmaktadır
trafik sigortası, esnaf: 3 defa bulunmaktadır
sigortası, esnaf için: 3 defa bulunmaktadır
esnaf için ikinci: 3 defa bulunmaktadır
için ikinci bir: 3 defa bulunmaktadır
ikinci bir vergi: 3 defa bulunmaktadır
bir vergi oldu'': 1 defa bulunmaktadır
vergi oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi. Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Palandöken, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, Karayolu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Karayolu Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu Zorunlu Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu Trafik Sigortası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Sigortası'nda ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası'nda ilgili yönetmeliğe: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yönetmeliğe aykırı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğe aykırı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aykırı olarak taksici: 1 defa bulunmaktadır
olarak taksici ve: 1 defa bulunmaktadır
taksici ve minibüsçü: 1 defa bulunmaktadır
ve minibüsçü esnafından: 1 defa bulunmaktadır
minibüsçü esnafından 12: 1 defa bulunmaktadır
esnafından 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya varan: 1 defa bulunmaktadır
liraya varan sigorta: 1 defa bulunmaktadır
varan sigorta poliçeleri: 1 defa bulunmaktadır
sigorta poliçeleri kesildiğini: 1 defa bulunmaktadır
poliçeleri kesildiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğini öne sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek, ''Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, ''Zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
''Zorunlu trafik sigortası,: 2 defa bulunmaktadır
trafik sigortası, esnaf: 3 defa bulunmaktadır
sigortası, esnaf için: 3 defa bulunmaktadır
esnaf için ikinci: 3 defa bulunmaktadır
için ikinci bir: 3 defa bulunmaktadır
ikinci bir vergi: 3 defa bulunmaktadır
bir vergi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
vergi oldu. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sigorta şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta şirketleri, taksi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, taksi, minibüs: 1 defa bulunmaktadır
taksi, minibüs ve: 1 defa bulunmaktadır
minibüs ve servis: 1 defa bulunmaktadır
ve servis aracı: 1 defa bulunmaktadır
servis aracı işleten: 1 defa bulunmaktadır
aracı işleten esnafın: 1 defa bulunmaktadır
işleten esnafın zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
esnafın zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu trafik sigortasını: 1 defa bulunmaktadır
trafik sigortasını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
sigortasını yapmak istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemiyor. Esnaftan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Esnaftan ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
Esnaftan ödenmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan tutarlarda: 1 defa bulunmaktadır
olmayan tutarlarda sigorta: 1 defa bulunmaktadır
tutarlarda sigorta primi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi talep: 1 defa bulunmaktadır
primi talep ediliyor'': 1 defa bulunmaktadır
talep ediliyor'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.         : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.          Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
         Zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu trafik sigortası: 1 defa bulunmaktadır
trafik sigortası primlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sigortası primlerinde taban: 1 defa bulunmaktadır
primlerinde taban fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyatların Hazine: 1 defa bulunmaktadır
fiyatların Hazine Müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı tarafından belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirlendiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini kaydeden Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Palandöken, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Palandöken, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
         ''Sigorta şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
''Sigorta şirketleri taban: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri taban fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyatların 10: 1 defa bulunmaktadır
fiyatların 10 katından: 1 defa bulunmaktadır
10 katından fazla: 1 defa bulunmaktadır
katından fazla prim: 1 defa bulunmaktadır
fazla prim talep: 1 defa bulunmaktadır
prim talep edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep edebiliyor. Sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. Sigortacılık Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
Sigortacılık Kanunu'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na göre sigorta: 1 defa bulunmaktadır
göre sigorta şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketleri zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri zorunlu olan: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olan sigortalarda: 1 defa bulunmaktadır
olan sigortalarda poliçe: 1 defa bulunmaktadır
sigortalarda poliçe düzenlemek: 1 defa bulunmaktadır
poliçe düzenlemek mecburiyetinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemek mecburiyetinde ancak: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetinde ancak bazı: 1 defa bulunmaktadır
ancak bazı sigorta: 1 defa bulunmaktadır
bazı sigorta şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketleri, zarar: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, zarar ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
zarar ettiklerini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sürerek zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu trafik sigortası: 1 defa bulunmaktadır
trafik sigortası poliçesi: 1 defa bulunmaktadır
sigortası poliçesi düzenlemekten: 1 defa bulunmaktadır
poliçesi düzenlemekten imtina: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemekten imtina ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
imtina ediyorlar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 2 defa bulunmaktadır
için de hem: 1 defa bulunmaktadır
de hem yüksek: 1 defa bulunmaktadır
hem yüksek fiyat: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyat talep: 1 defa bulunmaktadır
fiyat talep ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorlar hem: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de acentelerin: 1 defa bulunmaktadır
de acentelerin komisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
acentelerin komisyonunu kaldırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonunu kaldırıyorlar. Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyorlar. Zorunlu olan: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu olan sigortalarda: 1 defa bulunmaktadır
olan sigortalarda aşırı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalarda aşırı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yüksek fiyat: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyat uygulamak: 1 defa bulunmaktadır
fiyat uygulamak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
uygulamak suretiyle poliçe: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle poliçe düzenlemekten: 1 defa bulunmaktadır
poliçe düzenlemekten çekinenler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemekten çekinenler için: 1 defa bulunmaktadır
çekinenler için 10: 1 defa bulunmaktadır
için 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin liradan: 1 defa bulunmaktadır
bin liradan 50: 1 defa bulunmaktadır
liradan 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar adli: 1 defa bulunmaktadır
kadar adli para: 1 defa bulunmaktadır
adli para cezası: 2 defa bulunmaktadır
para cezası uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanıyor. Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Zorunlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu trafik sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
trafik sigortası, taban: 1 defa bulunmaktadır
sigortası, taban fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyatın en: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 2,5: 1 defa bulunmaktadır
fazla 2,5 katı: 1 defa bulunmaktadır
2,5 katı kadar: 1 defa bulunmaktadır
katı kadar artırılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kadar artırılabilir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
artırılabilir. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 2 defa bulunmaktadır
için de haklı: 1 defa bulunmaktadır
de haklı bir: 1 defa bulunmaktadır
haklı bir gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
bir gerekçe olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olmalıdır. Gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Gerekçesi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçesi olmadan taban: 1 defa bulunmaktadır
olmadan taban fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyatı aşırı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı aşırı artıranlar: 1 defa bulunmaktadır
aşırı artıranlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
artıranlar hakkında adli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında adli para: 1 defa bulunmaktadır
adli para cezası: 2 defa bulunmaktadır
para cezası kesilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
cezası kesilebilir. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
kesilebilir. Tüm şirket: 1 defa bulunmaktadır
Tüm şirket yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
şirket yetkilileri bu: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçeği göz: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alarak poliçe: 1 defa bulunmaktadır
alarak poliçe düzenlemelidir.'': 1 defa bulunmaktadır
poliçe düzenlemelidir.''         : 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelidir.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
