İstanbul'dan Mekke'ye simit: 1 defa bulunmaktadır
Mekke'ye simit servisi: 1 defa bulunmaktadır
simit servisi Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
servisi Mescid-i Haram'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Haram'ın yanı: 2 defa bulunmaktadır
Haram'ın yanı başındaki: 2 defa bulunmaktadır
yanı başındaki Zemzem: 2 defa bulunmaktadır
başındaki Zemzem Towers'da: 1 defa bulunmaktadır
Zemzem Towers'da şube: 1 defa bulunmaktadır
Towers'da şube açan: 1 defa bulunmaktadır
şube açan Simit: 1 defa bulunmaktadır
açan Simit Sarayı: 1 defa bulunmaktadır
Simit Sarayı ve: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı ve Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet Köftecisi,: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Köftecisi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Köftecisi, Türk damak: 1 defa bulunmaktadır
Türk damak tadının: 1 defa bulunmaktadır
damak tadının vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
tadının vazgeçilmez lezzetlerini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez lezzetlerini kutsal: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerini kutsal topraklara: 1 defa bulunmaktadır
kutsal topraklara taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
topraklara taşıyor. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Yaklaşık 3,5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 3,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
3,5 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce Mekke: 1 defa bulunmaktadır
önce Mekke şubesini: 1 defa bulunmaktadır
Mekke şubesini açan: 1 defa bulunmaktadır
şubesini açan Simit: 1 defa bulunmaktadır
açan Simit Sarayı,: 1 defa bulunmaktadır
Simit Sarayı, mekan: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı, mekan olarak: 1 defa bulunmaktadır
mekan olarak Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
olarak Mescid-i Haram'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Haram'ın yanı: 2 defa bulunmaktadır
Haram'ın yanı başındaki: 2 defa bulunmaktadır
yanı başındaki Zemzem: 2 defa bulunmaktadır
başındaki Zemzem Towers'ı: 1 defa bulunmaktadır
Zemzem Towers'ı seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Towers'ı seçti. Firma: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Firma yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
Firma yöneticisi Tayyar: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Tayyar Kayhan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyar Kayhan, satışa: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan, satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
sunulan ürünlerin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin tamamının Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
tamamının Türkiye'den getirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den getirildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini belirterek, ''Şekerden: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Şekerden çaya,: 1 defa bulunmaktadır
''Şekerden çaya, simitten: 1 defa bulunmaktadır
çaya, simitten su: 1 defa bulunmaktadır
simitten su böreğine: 1 defa bulunmaktadır
su böreğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
böreğine kadar tüm: 1 defa bulunmaktadır
kadar tüm ürünlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tüm ürünlerimiz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimiz İstanbul Samandıra'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Samandıra'daki tesislerimizde: 1 defa bulunmaktadır
Samandıra'daki tesislerimizde üretilip: 1 defa bulunmaktadır
tesislerimizde üretilip Mekke'ye: 1 defa bulunmaktadır
üretilip Mekke'ye gönderiliyor'': 1 defa bulunmaktadır
Mekke'ye gönderiliyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiliyor'' dedi. Kayhan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kayhan, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan, Suriye'deki olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki olaylar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle deniz: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle deniz yoluna: 1 defa bulunmaktadır
deniz yoluna yöneldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yoluna yöneldiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiklerini belirterek, ''Ürünlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Ürünlerimiz gemi: 1 defa bulunmaktadır
''Ürünlerimiz gemi ile: 1 defa bulunmaktadır
gemi ile 9: 1 defa bulunmaktadır
ile 9 günde: 1 defa bulunmaktadır
9 günde buraya: 1 defa bulunmaktadır
günde buraya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
buraya geliyor. Eksi: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Eksi 18: 1 defa bulunmaktadır
Eksi 18 derecelik: 1 defa bulunmaktadır
18 derecelik soğuk: 1 defa bulunmaktadır
derecelik soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava depolarında: 1 defa bulunmaktadır
hava depolarında şoklanmış: 1 defa bulunmaktadır
depolarında şoklanmış şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şoklanmış şekilde muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
şekilde muhafaza edildiği: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza edildiği için: 1 defa bulunmaktadır
edildiği için lezzet: 1 defa bulunmaktadır
için lezzet ve: 1 defa bulunmaktadır
lezzet ve tazeliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve tazeliklerinden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
tazeliklerinden hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey kaybetmiyor'': 1 defa bulunmaktadır
şey kaybetmiyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiyor'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ramazan ayının: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan ayının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ayının ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde Suudi: 1 defa bulunmaktadır
gününde Suudi Arabistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'daki 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'daki 8'inci şubelerini: 1 defa bulunmaktadır
8'inci şubelerini Zemzem: 1 defa bulunmaktadır
şubelerini Zemzem Towers'a: 1 defa bulunmaktadır
Zemzem Towers'a açan: 1 defa bulunmaktadır
Towers'a açan Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
açan Sultanahmet Köftecisi: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Köftecisi de: 1 defa bulunmaktadır
Köftecisi de Arapları: 1 defa bulunmaktadır
de Arapları geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Arapları geleneksel köfte: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel köfte ve: 1 defa bulunmaktadır
köfte ve piyaz: 1 defa bulunmaktadır
ve piyaz lezzetiyle: 1 defa bulunmaktadır
piyaz lezzetiyle tanıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetiyle tanıştırdı.  : 1 defa bulunmaktadır
