'Karadul' askeri üssü: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssü ayağa: 2 defa bulunmaktadır
üssü ayağa kaldırdı: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı İngiltere'nin doğusundaki: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin doğusundaki Suffolk: 1 defa bulunmaktadır
doğusundaki Suffolk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Suffolk bölgesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri üssün: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssün iki: 1 defa bulunmaktadır
üssün iki binası,: 1 defa bulunmaktadır
iki binası, "şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
binası, "şüpheli örümcek": 1 defa bulunmaktadır
"şüpheli örümcek" nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
örümcek" nedeniyle kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kapatıldı. Wattisham: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Wattisham Hava: 1 defa bulunmaktadır
Wattisham Hava Üssü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Hava Üssü'nün yemekhanesinde: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'nün yemekhanesinde çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yemekhanesinde çalışanlar, Cuma: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü "Karadul": 1 defa bulunmaktadır
günü "Karadul" olarak: 1 defa bulunmaktadır
"Karadul" olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen türe: 1 defa bulunmaktadır
bilinen türe benzeyen,: 1 defa bulunmaktadır
türe benzeyen, büyük: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen, büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve koyu: 1 defa bulunmaktadır
ve koyu renkli: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir örümcek: 1 defa bulunmaktadır
bir örümcek gördü.: 1 defa bulunmaktadır
örümcek gördü. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı, haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, haftasonu üste: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu üste yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üste yapılan arama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan arama sonucu: 1 defa bulunmaktadır
arama sonucu şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şüpheli örümceğin: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli örümceğin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
örümceğin bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı. Örümceğin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Örümceğin korkulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Örümceğin korkulduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
korkulduğu gibi "Karadul": 1 defa bulunmaktadır
gibi "Karadul" olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
"Karadul" olmadığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
eden Bakanlık, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, askeri üssü: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssü ayağa: 2 defa bulunmaktadır
üssü ayağa kaldıranın: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldıranın Karadul'a: 1 defa bulunmaktadır
kaldıranın Karadul'a benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
Karadul'a benzeyen "Steatoda: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen "Steatoda nobilis": 1 defa bulunmaktadır
"Steatoda nobilis" türü: 1 defa bulunmaktadır
nobilis" türü bir: 1 defa bulunmaktadır
türü bir örümcek: 1 defa bulunmaktadır
bir örümcek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
örümcek olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. İngiltere'deki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İngiltere'deki en: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'deki en zehirli: 1 defa bulunmaktadır
en zehirli örümcek: 1 defa bulunmaktadır
zehirli örümcek türü: 1 defa bulunmaktadır
örümcek türü olarak: 1 defa bulunmaktadır
türü olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Steatoda: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Steatoda nobilis,: 1 defa bulunmaktadır
Steatoda nobilis, kuzenleri: 1 defa bulunmaktadır
nobilis, kuzenleri Karadullar: 1 defa bulunmaktadır
kuzenleri Karadullar kadar: 1 defa bulunmaktadır
Karadullar kadar tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
kadar tehlikeli değiller. : 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli değiller.   : 1 defa bulunmaktadır
