'AB dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en riyakar: 1 defa bulunmaktadır
en riyakar kuruluşudur': 1 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur' Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, ''AB: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''AB gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
''AB gelmiş geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş ikiyüzlülüğü: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş ikiyüzlülüğü en: 2 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülüğü en fazla: 2 defa bulunmaktadır
en fazla hissedilmiş: 2 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmiş olan: 2 defa bulunmaktadır
hissedilmiş olan bir: 2 defa bulunmaktadır
olan bir birliktir.: 2 defa bulunmaktadır
bir birliktir. Dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
birliktir. Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
Dünyanın en riyakar: 2 defa bulunmaktadır
en riyakar kuruluşudur'': 1 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur'' dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, Sunar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Sunar Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Sunar Grubu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na bağlı Elita: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Elita Yağ: 1 defa bulunmaktadır
Elita Yağ Fabrikası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yağ Fabrikası'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası'nın yeni tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesislerinin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin açılışında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği kapısında: 1 defa bulunmaktadır
Birliği kapısında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''AB: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''AB gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
''AB gelmiş geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş ikiyüzlülüğü: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş ikiyüzlülüğü en: 2 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülüğü en fazla: 2 defa bulunmaktadır
en fazla hissedilmiş: 2 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmiş olan: 2 defa bulunmaktadır
hissedilmiş olan bir: 2 defa bulunmaktadır
olan bir birliktir.: 2 defa bulunmaktadır
bir birliktir. Dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
birliktir. Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
Dünyanın en riyakar: 2 defa bulunmaktadır
en riyakar kuruluşudur: 1 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu AB: 1 defa bulunmaktadır
bu AB 50: 1 defa bulunmaktadır
AB 50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye'yi kapısında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kapısında bekletmektedir'': 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletmektedir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
bekletmektedir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çağlayan, ''Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''Eğer Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
''Eğer Türkiye AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye AB'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bir üyesi: 1 defa bulunmaktadır
bir üyesi olmuş: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmuş olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olsaydı, geçen: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl AB: 1 defa bulunmaktadır
yıl AB yüzde: 1 defa bulunmaktadır
AB yüzde 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,5 değil: 1 defa bulunmaktadır
1,5 değil yüzde: 1 defa bulunmaktadır
değil yüzde 1,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,8 büyüyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
1,8 büyüyecekti. Kim: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecekti. Kim kaybetti?: 1 defa bulunmaktadır
Kim kaybetti? AB: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti? AB kaybetti'': 1 defa bulunmaktadır
AB kaybetti'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti'' dedi. Saygın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Saygın diye: 1 defa bulunmaktadır
Saygın diye bildiği,: 1 defa bulunmaktadır
diye bildiği, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
bildiği, geçmişte yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yaptığı uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulamalardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan dolayı doğru: 1 defa bulunmaktadır
dolayı doğru çabalar: 1 defa bulunmaktadır
doğru çabalar gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
çabalar gösterdiğine inandığı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine inandığı Nobel: 1 defa bulunmaktadır
inandığı Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'nün bu: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nün bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
yıl AB'ye verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye verildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini hatırlatan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Çağlayan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Arkadaşlar kendimi: 1 defa bulunmaktadır
''Arkadaşlar kendimi gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
kendimi gülmekten alamadım.: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten alamadım. Yeminle: 1 defa bulunmaktadır
alamadım. Yeminle söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Yeminle söylüyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Şimdi barış: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi barış ödülü: 1 defa bulunmaktadır
barış ödülü niye: 1 defa bulunmaktadır
ödülü niye verilir?: 1 defa bulunmaktadır
niye verilir? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
verilir? İnsan haklarına: 1 defa bulunmaktadır
İnsan haklarına katkı: 1 defa bulunmaktadır
haklarına katkı yaparsın,: 1 defa bulunmaktadır
katkı yaparsın, insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
yaparsın, insanlığa değer: 1 defa bulunmaktadır
insanlığa değer verirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
değer verirsiniz, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
verirsiniz, yaptığınız her: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız her muameleyi: 1 defa bulunmaktadır
her muameleyi eşit: 1 defa bulunmaktadır
muameleyi eşit yaparsınız,: 1 defa bulunmaktadır
eşit yaparsınız, centilmence: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız, centilmence yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
centilmence yaparsınız. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu Nobel: 1 defa bulunmaktadır
bu Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'ne aday: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne aday gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilen AB,: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen AB, Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
AB, Gümrük Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
Birliği anlaşması yapmış: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan Türkiye'yle,: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye'yle, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle, kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış kapısı: 1 defa bulunmaktadır
çıkış kapısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kapısı olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş adamlarına: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarına vize: 1 defa bulunmaktadır
adamlarına vize uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
vize uyguluyor. Malınız: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. Malınız gider,: 1 defa bulunmaktadır
Malınız gider, kamyona: 1 defa bulunmaktadır
gider, kamyona kota: 1 defa bulunmaktadır
kamyona kota uygular.: 1 defa bulunmaktadır
kota uygular. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
uygular. Gümrük Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Birliği yapmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye'ye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bu ayıbı,: 1 defa bulunmaktadır
bu ayıbı, bu: 1 defa bulunmaktadır
ayıbı, bu insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlık suçunu,: 1 defa bulunmaktadır
insanlık suçunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
suçunu, bu işkenceyi: 1 defa bulunmaktadır
bu işkenceyi uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
işkenceyi uygulayan Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan Avrupa, Brezilya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Brezilya'ya, Arjantin'e,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'ya, Arjantin'e, Parugay'a,: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'e, Parugay'a, Karadağ'a,: 1 defa bulunmaktadır
Parugay'a, Karadağ'a, Ukrayna'ya: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ'a, Ukrayna'ya gelince: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'ya gelince bunların: 1 defa bulunmaktadır
gelince bunların hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bunların hiçbir vatandaşına: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir vatandaşına vize: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşına vize uygulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
vize uygulamaz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaz. Şimdi böylesine: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir insanlık suçu: 1 defa bulunmaktadır
insanlık suçu işleyen,: 1 defa bulunmaktadır
suçu işleyen, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
işleyen, böylesine insan: 1 defa bulunmaktadır
böylesine insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları suçu: 1 defa bulunmaktadır
hakları suçu yapan,: 1 defa bulunmaktadır
suçu yapan, ticarette: 1 defa bulunmaktadır
yapan, ticarette haksız: 1 defa bulunmaktadır
ticarette haksız rekabet: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabet yaratan: 1 defa bulunmaktadır
rekabet yaratan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratan bir AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
bir AB'ye Nobel: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için ben: 1 defa bulunmaktadır
için ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de Nobel: 1 defa bulunmaktadır
de Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'nü kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü kınıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum. Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı barış: 1 defa bulunmaktadır
adı barış değil,: 1 defa bulunmaktadır
barış değil, bunun: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
bunun adı olsa: 1 defa bulunmaktadır
adı olsa olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa, sen: 1 defa bulunmaktadır
olsa, sen AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
sen AB'ye ikiyüzlülük: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ikiyüzlülük veya: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülük veya riyakarlık: 1 defa bulunmaktadır
veya riyakarlık ödülü: 1 defa bulunmaktadır
riyakarlık ödülü verirsin,: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verirsin, buna: 1 defa bulunmaktadır
verirsin, buna da: 1 defa bulunmaktadır
buna da eyvallah: 1 defa bulunmaktadır
da eyvallah deriz,: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah deriz, kabul: 1 defa bulunmaktadır
deriz, kabul ederiz.'': 1 defa bulunmaktadır
kabul ederiz.''  : 1 defa bulunmaktadır
