Saçı yüzünden bardan: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bardan kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
bardan kovuldu Avustralya'da: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu Avustralya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya'da yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan barda: 1 defa bulunmaktadır
açılan barda arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
barda arkadaşlarıyla eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla eğlenen David: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen David Hoogland'den: 1 defa bulunmaktadır
David Hoogland'den mekanı: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland'den mekanı terk: 1 defa bulunmaktadır
mekanı terk etmesi: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi istendi. Hoogland'in: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Hoogland'in kovulma: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland'in kovulma nedeni: 1 defa bulunmaktadır
kovulma nedeni 'ortama: 1 defa bulunmaktadır
nedeni 'ortama uyum: 1 defa bulunmaktadır
'ortama uyum sağlamayan': 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlamayan' saç: 1 defa bulunmaktadır
sağlamayan' saç şekliydi: 1 defa bulunmaktadır
saç şekliydi Avustralya’nın: 1 defa bulunmaktadır
şekliydi Avustralya’nın Perth: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya’nın Perth kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Perth kentinde arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
kentinde arkadaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ve nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve nişanlısıyla eğlenmek: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla eğlenmek için: 1 defa bulunmaktadır
eğlenmek için bara: 1 defa bulunmaktadır
için bara giden: 1 defa bulunmaktadır
bara giden David: 1 defa bulunmaktadır
giden David Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
David Hoogland yanına: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen müdürün: 1 defa bulunmaktadır
gelen müdürün söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
müdürün söyledikleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri karşısında ne: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını şaşırdı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Müdür Hoogland’i: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Hoogland’i saç: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland’i saç şekli: 1 defa bulunmaktadır
saç şekli yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
şekli yüzünden bardan: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bardan kovdu.: 1 defa bulunmaktadır
bardan kovdu. West: 1 defa bulunmaktadır
kovdu. West Australian: 1 defa bulunmaktadır
West Australian gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
Australian gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Hoogland barda: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland barda sadece: 1 defa bulunmaktadır
barda sadece 20: 1 defa bulunmaktadır
sadece 20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika oturabildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
dakika oturabildiğini, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
oturabildiğini, sonrasında yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yetkililerin gelerek: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin gelerek kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
gelerek kendisinden orayı: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden orayı terk: 1 defa bulunmaktadır
orayı terk etmesini: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesini istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. 'SIRADAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'SIRADAN BİR: 1 defa bulunmaktadır
'SIRADAN BİR VATANDAŞIM': 1 defa bulunmaktadır
BİR VATANDAŞIM' Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞIM' Hoogland konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: “Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Ben herhangi: 1 defa bulunmaktadır
“Ben herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir çetenin: 1 defa bulunmaktadır
bir çetenin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
çetenin üyesi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi değilim. Her: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Her yerimde: 1 defa bulunmaktadır
Her yerimde dövme: 1 defa bulunmaktadır
yerimde dövme de: 1 defa bulunmaktadır
dövme de yok.: 1 defa bulunmaktadır
de yok. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan bir vatandaşım.: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşım. Sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşım. Sarhoş olup: 1 defa bulunmaktadır
Sarhoş olup etrafı: 1 defa bulunmaktadır
olup etrafı rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
etrafı rahatsız ediyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyorsanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsanız ve biri: 1 defa bulunmaktadır
ve biri sizden: 1 defa bulunmaktadır
biri sizden bardan: 1 defa bulunmaktadır
sizden bardan ayrılmanızı: 1 defa bulunmaktadır
bardan ayrılmanızı istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanızı istiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman haklı: 1 defa bulunmaktadır
zaman haklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
haklı olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben içkimi: 1 defa bulunmaktadır
ben içkimi içip: 1 defa bulunmaktadır
içkimi içip arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
içip arkadaşlarımla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla sohbet ederken: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken kovuldum.: 1 defa bulunmaktadır
ederken kovuldum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
kovuldum. Çok kaba: 1 defa bulunmaktadır
Çok kaba davrandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaba davrandıklarını düşünüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
davrandıklarını düşünüyorum.” ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
