'Pamuk fiyatlarında değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında değişiklik beklemiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemiyoruz' Ege: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz' Ege Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Ege Tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil ve Hammaddeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Hammaddeleri İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Hammaddeleri İhracatçıları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sabri Ünlütürk,: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Ünlütürk, pamuk: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk, pamuk fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
pamuk fiyatlarında önemli: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarında önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemediklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerini bildirdi. Ünlütürk,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ünlütürk, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, ICAC-Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ICAC-Uluslararası Pamuk: 1 defa bulunmaktadır
ICAC-Uluslararası Pamuk İstişare: 1 defa bulunmaktadır
Pamuk İstişare Komitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstişare Komitesi'nin 71'inci: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nin 71'inci Genel: 1 defa bulunmaktadır
71'inci Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul Toplantısı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Toplantısı'nın, 07-12: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nın, 07-12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
07-12 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında İsviçre'nin: 1 defa bulunmaktadır
arasında İsviçre'nin Interlaken: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'nin Interlaken kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Interlaken kentinde gerçekleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kentinde gerçekleştirildiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğini bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
         Toplantıda sektör: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda sektör adına: 1 defa bulunmaktadır
sektör adına güzel: 1 defa bulunmaktadır
adına güzel kazanımlar: 1 defa bulunmaktadır
güzel kazanımlar elde: 1 defa bulunmaktadır
kazanımlar elde edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Ünlütürk,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ünlütürk, ''Pamuk: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk, ''Pamuk Değer: 1 defa bulunmaktadır
''Pamuk Değer Zincirinde: 1 defa bulunmaktadır
Değer Zincirinde Sürdürülebilirliğin: 1 defa bulunmaktadır
Zincirinde Sürdürülebilirliğin Sağlanması'': 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilirliğin Sağlanması'' temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Sağlanması'' temasıyla toplanan: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla toplanan ICAC: 1 defa bulunmaktadır
toplanan ICAC Genel: 1 defa bulunmaktadır
ICAC Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda pamuğun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda pamuğun üretimi: 1 defa bulunmaktadır
pamuğun üretimi ve: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ve ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ve ticareti ile: 1 defa bulunmaktadır
ticareti ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili devletler: 1 defa bulunmaktadır
ilgili devletler tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
devletler tavsiye niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye niteliğinde kararlar: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde kararlar alındığını: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alındığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını bildirdi. Ünlütürk,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ünlütürk, ICAC: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk, ICAC Sekreteryası'nın: 1 defa bulunmaktadır
ICAC Sekreteryası'nın öngörüsüne: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteryası'nın öngörüsüne göre,: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsüne göre, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
göre, uluslararası pamuk: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası pamuk ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
pamuk ticaretinin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin mevcut sezonda: 1 defa bulunmaktadır
mevcut sezonda 8: 1 defa bulunmaktadır
sezonda 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon tona: 1 defa bulunmaktadır
milyon tona düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tona düşmesinin beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin beklendiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini kaydetti.        : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Sabri: 1 defa bulunmaktadır
         Sabri Ünlütürk,: 1 defa bulunmaktadır
 Sabri Ünlütürk, açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk, açıklamada şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şu görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:         : 1 defa bulunmaktadır
verdi:          ''ICAC: 1 defa bulunmaktadır
         ''ICAC Sekreteryası'nın: 1 defa bulunmaktadır
''ICAC Sekreteryası'nın öngörülerine: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteryası'nın öngörülerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
öngörülerine göre, 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2012-2013 pamuk: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 pamuk üretim: 1 defa bulunmaktadır
pamuk üretim sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
üretim sezonunda pamuk: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda pamuk üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
pamuk üretiminin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin yüzde 6'lık: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'lık bir: 1 defa bulunmaktadır
6'lık bir gerileme: 1 defa bulunmaktadır
bir gerileme ile: 1 defa bulunmaktadır
gerileme ile 26: 1 defa bulunmaktadır
ile 26 milyon: 1 defa bulunmaktadır
26 milyon metrik: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrik tona: 1 defa bulunmaktadır
metrik tona düşeceği: 1 defa bulunmaktadır
tona düşeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
düşeceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı mart: 1 defa bulunmaktadır
yılı mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında rekor: 1 defa bulunmaktadır
ayında rekor düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
rekor düzeyde yükselen: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde yükselen pamuk: 1 defa bulunmaktadır
yükselen pamuk fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
pamuk fiyatlarının önemli: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde düştüğüne: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde düştüğüne işaret: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüne işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden ICAC,: 1 defa bulunmaktadır
eden ICAC, 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
ICAC, 2012-2013 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 sezonunda pamuk : 1 defa bulunmaktadır
sezonunda pamuk  tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
pamuk  tüketiminin üretimin: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin üretimin gerisinde: 1 defa bulunmaktadır
üretimin gerisinde kalarak,: 1 defa bulunmaktadır
gerisinde kalarak, stokta: 1 defa bulunmaktadır
kalarak, stokta artışa: 1 defa bulunmaktadır
stokta artışa neden: 1 defa bulunmaktadır
artışa neden olacağını: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağını öngörmekte.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını öngörmekte.         : 1 defa bulunmaktadır
öngörmekte.          Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
         Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde pamuk: 1 defa bulunmaktadır
dönemde pamuk fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
pamuk fiyatlarının stabil: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının stabil kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
stabil kalacağı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı yönünde beklenti: 1 defa bulunmaktadır
yönünde beklenti söz: 1 defa bulunmaktadır
beklenti söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olup,: 1 defa bulunmaktadır
konusu olup, pamuğun: 1 defa bulunmaktadır
olup, pamuğun mevcut: 1 defa bulunmaktadır
pamuğun mevcut fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
mevcut fiyatı ve: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı ve tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
ve tarımsal ürünlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal ürünlerdeki fiyat: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerdeki fiyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
artışı dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında 2013-2014: 1 defa bulunmaktadır
alındığında 2013-2014 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2013-2014 sezonunda dünya: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda dünya geneli: 1 defa bulunmaktadır
dünya geneli pamuk: 1 defa bulunmaktadır
geneli pamuk ekim: 1 defa bulunmaktadır
pamuk ekim alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında bir düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüşe neden: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe neden olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
neden olabileceği düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği düşünülüyor. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Ancak, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde pamuk: 1 defa bulunmaktadır
dönemde pamuk fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
pamuk fiyatlarında önemli: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarında önemli değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
önemli değişiklik beklemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemiyoruz. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz. Esasen pamuğun: 1 defa bulunmaktadır
Esasen pamuğun diğer: 1 defa bulunmaktadır
pamuğun diğer tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarımsal ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal ürünlerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra alternatif: 1 defa bulunmaktadır
sıra alternatif elyaflar: 1 defa bulunmaktadır
alternatif elyaflar ile: 1 defa bulunmaktadır
elyaflar ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de rekabet: 1 defa bulunmaktadır
de rekabet halinde: 1 defa bulunmaktadır
rekabet halinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
halinde olduğu gözden: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözden kaçırılmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
gözden kaçırılmamalıdır. Genel: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılmamalıdır. Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Toplantısı'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda da görüşüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
da görüşüldüğü üzere,: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğü üzere, polyester: 1 defa bulunmaktadır
üzere, polyester dünya: 1 defa bulunmaktadır
polyester dünya elyaf: 1 defa bulunmaktadır
dünya elyaf pazarına: 1 defa bulunmaktadır
elyaf pazarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
pazarına hakim görünmekte.: 1 defa bulunmaktadır
hakim görünmekte. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görünmekte. Bu bağlamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda, polyesterin: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda, polyesterin gerek: 1 defa bulunmaktadır
polyesterin gerek elyaf: 1 defa bulunmaktadır
gerek elyaf kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
elyaf kalitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi ve gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekse üretim: 1 defa bulunmaktadır
gerekse üretim kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi açısından daha: 1 defa bulunmaktadır
açısından daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da gelişeceği: 1 defa bulunmaktadır
da gelişeceği öngörülmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelişeceği öngörülmekte olup,: 1 defa bulunmaktadır
öngörülmekte olup, söz: 1 defa bulunmaktadır
olup, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu elyafın: 1 defa bulunmaktadır
konusu elyafın oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
elyafın oluşturduğu tehdidin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu tehdidin yakından: 1 defa bulunmaktadır
tehdidin yakından izlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yakından izlenmesi gerekmektedir.'': 1 defa bulunmaktadır
izlenmesi gerekmektedir.''         : 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
