Filipinler, Endonezya ve: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya ve Malezya: 1 defa bulunmaktadır
ve Malezya seferlerini: 1 defa bulunmaktadır
Malezya seferlerini artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
seferlerini artırıyor Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor Güneydoğu Asya: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Asya destinasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
Asya destinasyonlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonlarına yönelik kapasite: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kapasite yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kapasite yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
50 yükseliyor. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen havayolu: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen havayolu şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinden Emirates,: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Emirates, Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Emirates, Güneydoğu Asya’daki: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Asya’daki destinasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
Asya’daki destinasyonlarından Filipinler,: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonlarından Filipinler, Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, Endonezya ve: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya ve Malezya’ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Malezya’ya seferlerini: 1 defa bulunmaktadır
Malezya’ya seferlerini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
seferlerini artırıyor. 3: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. 3 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık 2012’den: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012’den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2012’den itibaren Dubai-Kuala: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Dubai-Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Dubai-Kuala Lumpur hattında: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur hattında sefer: 1 defa bulunmaktadır
hattında sefer sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısı günde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı günde üç: 1 defa bulunmaktadır
günde üç seferden: 1 defa bulunmaktadır
üç seferden haftada: 1 defa bulunmaktadır
seferden haftada 25: 1 defa bulunmaktadır
haftada 25 sefere: 1 defa bulunmaktadır
25 sefere ve: 1 defa bulunmaktadır
sefere ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
6 Şubat 2013’ten: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2013’ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013’ten itibaren de: 2 defa bulunmaktadır
itibaren de haftada: 1 defa bulunmaktadır
de haftada 26: 1 defa bulunmaktadır
haftada 26 sefere: 1 defa bulunmaktadır
26 sefere çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
sefere çıkacak. Emirates,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Emirates, 1: 1 defa bulunmaktadır
Emirates, 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013’ten: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013’ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013’ten itibaren Manila’ya: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Manila’ya günlük: 1 defa bulunmaktadır
Manila’ya günlük direkt: 1 defa bulunmaktadır
günlük direkt sefer: 1 defa bulunmaktadır
direkt sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını üçe: 1 defa bulunmaktadır
sayısını üçe ve: 1 defa bulunmaktadır
üçe ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart 2013’ten: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013’ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013’ten itibaren de: 2 defa bulunmaktadır
itibaren de Cakarta’ya: 1 defa bulunmaktadır
de Cakarta’ya günlük: 1 defa bulunmaktadır
Cakarta’ya günlük direkt: 1 defa bulunmaktadır
günlük direkt seferlerini: 1 defa bulunmaktadır
direkt seferlerini üçe: 1 defa bulunmaktadır
seferlerini üçe çıkartacak.: 1 defa bulunmaktadır
üçe çıkartacak. Emirates’in: 1 defa bulunmaktadır
çıkartacak. Emirates’in Uzak: 1 defa bulunmaktadır
Emirates’in Uzak Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Uzak Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
ve Avustralya Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya Ticari Faaliyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Ticari Faaliyetlerinden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Faaliyetlerinden Sorumlu Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Kıdemli Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Salem: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Salem Obaidalla,: 1 defa bulunmaktadır
Salem Obaidalla, “Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Obaidalla, “Aldığımız yoğun: 1 defa bulunmaktadır
“Aldığımız yoğun talep: 1 defa bulunmaktadır
yoğun talep sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
talep sonucunda Emirates: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda Emirates olarak: 1 defa bulunmaktadır
Emirates olarak Cakarta,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Cakarta, Kuala: 1 defa bulunmaktadır
Cakarta, Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur ve: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur ve Manila: 1 defa bulunmaktadır
ve Manila uçuşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Manila uçuşlarımızın koltuk: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarımızın koltuk kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
koltuk kapasitesini artırdık.: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini artırdık. Eklenen: 1 defa bulunmaktadır
artırdık. Eklenen günlük: 1 defa bulunmaktadır
Eklenen günlük uçuşlar,: 1 defa bulunmaktadır
günlük uçuşlar, Cakarta: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar, Cakarta ve: 1 defa bulunmaktadır
Cakarta ve Manila: 2 defa bulunmaktadır
ve Manila hatlarında: 2 defa bulunmaktadır
Manila hatlarında kapasiteyi: 1 defa bulunmaktadır
hatlarında kapasiteyi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteyi yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 yükseltecek.: 1 defa bulunmaktadır
50 yükseltecek. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yükseltecek. Yeni seferler,: 1 defa bulunmaktadır
Yeni seferler, yolucularımıza: 1 defa bulunmaktadır
seferler, yolucularımıza Dubai’ye: 1 defa bulunmaktadır
yolucularımıza Dubai’ye veya: 1 defa bulunmaktadır
Dubai’ye veya oradan: 1 defa bulunmaktadır
veya oradan aktarma: 1 defa bulunmaktadır
oradan aktarma yaparak: 1 defa bulunmaktadır
aktarma yaparak sürekli: 1 defa bulunmaktadır
yaparak sürekli genişleyen: 1 defa bulunmaktadır
sürekli genişleyen küresel: 1 defa bulunmaktadır
genişleyen küresel ağımızda: 1 defa bulunmaktadır
küresel ağımızda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ağımızda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir destinasyona: 1 defa bulunmaktadır
bir destinasyona giderken: 1 defa bulunmaktadır
destinasyona giderken tercih: 1 defa bulunmaktadır
giderken tercih edebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilecekleri hareket: 1 defa bulunmaktadır
edebilecekleri hareket saatleri: 1 defa bulunmaktadır
hareket saatleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
saatleri konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla seçenek: 1 defa bulunmaktadır
fazla seçenek sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçenek sunuyor. Ekstra: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Ekstra kapasite,: 1 defa bulunmaktadır
Ekstra kapasite, Malezya,: 1 defa bulunmaktadır
kapasite, Malezya, Endonezya,: 1 defa bulunmaktadır
Malezya, Endonezya, Filipinler,: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya, Filipinler, BAE: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, BAE ve: 1 defa bulunmaktadır
BAE ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler arasında turizm: 1 defa bulunmaktadır
arasında turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ve ticareti daha: 1 defa bulunmaktadır
ticareti daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da canlandıracak”: 1 defa bulunmaktadır
da canlandıracak” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
canlandıracak” dedi. “Emirates: 1 defa bulunmaktadır
dedi. “Emirates 1990: 1 defa bulunmaktadır
“Emirates 1990 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1990 yılında Filipinler,: 1 defa bulunmaktadır
yılında Filipinler, 1992’de: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler, 1992’de Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
1992’de Endonezya ve: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya ve 1996’da: 1 defa bulunmaktadır
ve 1996’da Kuala: 1 defa bulunmaktadır
1996’da Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur seferlerini: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur seferlerini başlattığından: 1 defa bulunmaktadır
seferlerini başlattığından bu: 1 defa bulunmaktadır
başlattığından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana bu: 1 defa bulunmaktadır
yana bu pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
bu pazarlara olan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara olan bağlılığımıza: 1 defa bulunmaktadır
olan bağlılığımıza odaklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bağlılığımıza odaklanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmaya devam ettik: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve yolcularımıza,: 1 defa bulunmaktadır
ve yolcularımıza, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımıza, aralarında 1400’ün: 1 defa bulunmaktadır
aralarında 1400’ün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
1400’ün üzerinde isteğe: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde isteğe bağlı: 1 defa bulunmaktadır
isteğe bağlı eğlence: 1 defa bulunmaktadır
bağlı eğlence kanalıyla: 1 defa bulunmaktadır
eğlence kanalıyla gökyüzünün: 1 defa bulunmaktadır
kanalıyla gökyüzünün en: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünün en geniş: 1 defa bulunmaktadır
en geniş program: 1 defa bulunmaktadır
geniş program seçkisine: 1 defa bulunmaktadır
program seçkisine sahip,: 1 defa bulunmaktadır
seçkisine sahip, ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
sahip, ödüllü uçak: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü uçak içi: 1 defa bulunmaktadır
uçak içi eğlence: 1 defa bulunmaktadır
içi eğlence sistemi: 1 defa bulunmaktadır
eğlence sistemi ‘ice’ın: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ‘ice’ın da: 1 defa bulunmaktadır
‘ice’ın da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu en: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi uçak: 1 defa bulunmaktadır
iyi uçak içi: 1 defa bulunmaktadır
uçak içi ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
içi ürünlerini sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini sunmaya özen: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya özen gösterdik”: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdik” diye: 1 defa bulunmaktadır
gösterdik” diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti: 1 defa bulunmaktadır
devam etti Obaidalla.: 1 defa bulunmaktadır
etti Obaidalla. Manila: 1 defa bulunmaktadır
Obaidalla. Manila hattına: 1 defa bulunmaktadır
Manila hattına eklenen: 1 defa bulunmaktadır
hattına eklenen üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
eklenen üçüncü günlük: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günlük sefer,: 1 defa bulunmaktadır
günlük sefer, Emirates’in: 1 defa bulunmaktadır
sefer, Emirates’in Boeing: 1 defa bulunmaktadır
Emirates’in Boeing 777-300ER: 1 defa bulunmaktadır
Boeing 777-300ER uçağı: 1 defa bulunmaktadır
777-300ER uçağı ile: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ile ve: 1 defa bulunmaktadır
ile ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki günlük: 1 defa bulunmaktadır
anki günlük seferlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlük seferlerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
seferlerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Business: 1 defa bulunmaktadır
gibi Business Class’ta: 1 defa bulunmaktadır
Business Class’ta 42: 1 defa bulunmaktadır
Class’ta 42 adet: 1 defa bulunmaktadır
42 adet tamamen: 1 defa bulunmaktadır
adet tamamen yatırılabilir: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yatırılabilir koltuk: 1 defa bulunmaktadır
yatırılabilir koltuk ve: 1 defa bulunmaktadır
koltuk ve Economy: 1 defa bulunmaktadır
ve Economy Class’ta: 1 defa bulunmaktadır
Economy Class’ta 386: 1 defa bulunmaktadır
Class’ta 386 koltukla: 1 defa bulunmaktadır
386 koltukla iki: 1 defa bulunmaktadır
koltukla iki class: 1 defa bulunmaktadır
iki class olarak: 1 defa bulunmaktadır
class olarak gerçekleştirilirken: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleştirilirken EK368: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilirken EK368 sefer: 1 defa bulunmaktadır
EK368 sefer sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayılı yeni: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yeni Cakarta: 1 defa bulunmaktadır
yeni Cakarta uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
Cakarta uçuşu ise: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 Mart’ta: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart’ta başlatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Mart’ta başlatılacak. Emirates,: 1 defa bulunmaktadır
başlatılacak. Emirates, 3: 1 defa bulunmaktadır
Emirates, 3 Aralık’tan: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık’tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’tan itibaren Dubai’den: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Dubai’den Kuala: 1 defa bulunmaktadır
Dubai’den Kuala Lumpur’a: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur’a pazartesi,: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur’a pazartesi, salı,: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi, salı, perşembe: 1 defa bulunmaktadır
salı, perşembe ve: 1 defa bulunmaktadır
perşembe ve cuma: 1 defa bulunmaktadır
ve cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
cuma günleri olmak: 1 defa bulunmaktadır
günleri olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere haftada: 1 defa bulunmaktadır
üzere haftada dört: 1 defa bulunmaktadır
haftada dört sefer: 1 defa bulunmaktadır
dört sefer daha: 1 defa bulunmaktadır
sefer daha gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekleştirecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. Bu hattaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu hattaki çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
hattaki çarşamba seferleri: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba seferleri ise: 1 defa bulunmaktadır
seferleri ise 6: 1 defa bulunmaktadır
ise 6 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
6 Şubat 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2013’te başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
2013’te başlayacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Yeni sefer: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sefer sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayesinde Dubai: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Dubai ile: 1 defa bulunmaktadır
Dubai ile Kuala: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur arasında: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur arasında haftada: 1 defa bulunmaktadır
arasında haftada 2.370: 1 defa bulunmaktadır
haftada 2.370 koltuk: 1 defa bulunmaktadır
2.370 koltuk daha: 1 defa bulunmaktadır
koltuk daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kapasite: 1 defa bulunmaktadır
fazla kapasite olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapasite olacak. Cakarta: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Cakarta ve: 1 defa bulunmaktadır
Cakarta ve Manila: 2 defa bulunmaktadır
ve Manila hatlarında: 2 defa bulunmaktadır
Manila hatlarında kargo: 1 defa bulunmaktadır
hatlarında kargo kapasitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kargo kapasitesinin her: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesinin her yön: 1 defa bulunmaktadır
her yön için: 1 defa bulunmaktadır
yön için haftada: 1 defa bulunmaktadır
için haftada 161: 1 defa bulunmaktadır
haftada 161 ton: 1 defa bulunmaktadır
161 ton ve: 1 defa bulunmaktadır
ton ve Kuala: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuala Lumpur: 1 defa bulunmaktadır
Kuala Lumpur hattında: 1 defa bulunmaktadır
Lumpur hattında da: 1 defa bulunmaktadır
hattında da her: 1 defa bulunmaktadır
da her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki yönde: 1 defa bulunmaktadır
iki yönde haftada: 1 defa bulunmaktadır
yönde haftada 85: 1 defa bulunmaktadır
haftada 85 ton: 1 defa bulunmaktadır
85 ton artırılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ton artırılmasıyla kargo: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasıyla kargo hizmetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kargo hizmetlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinde de canlanma: 1 defa bulunmaktadır
de canlanma olacak.: 1 defa bulunmaktadır
canlanma olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
olacak.    : 1 defa bulunmaktadır
