'IMF heyeti, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, Ekim sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Ekim sonunda Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Mısır'a gelecek': 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a gelecek' Mısır: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' Mısır Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mümtaz es-Said,: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz es-Said, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
es-Said, Uluslararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Para Fonu: 1 defa bulunmaktadır
Para Fonu (IMF): 1 defa bulunmaktadır
Fonu (IMF) heyetinin,: 1 defa bulunmaktadır
(IMF) heyetinin, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin, Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda kredi: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kredi görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
kredi görüşmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri için Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
için Mısır'a geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a geleceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini bildirdi. IMF-Dünya: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. IMF-Dünya Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
IMF-Dünya Bankası'nın Tokyo'daki: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın Tokyo'daki toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'daki toplantılarına katılan: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına katılan Said,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Said, ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Said, ülkeye dönüşünde: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye dönüşünde ekonomistlerle: 1 defa bulunmaktadır
dönüşünde ekonomistlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlerle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Said,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Said, toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Said, toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından AA: 1 defa bulunmaktadır
ardından AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,''IMF: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,''IMF heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada,''IMF heyeti, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda, kredi: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, kredi ile: 1 defa bulunmaktadır
kredi ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili programın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili programın son: 1 defa bulunmaktadır
programın son halini: 1 defa bulunmaktadır
son halini görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
halini görüşmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek üzere Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
üzere Mısır'a gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a gelecek. IMF: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. IMF ve: 1 defa bulunmaktadır
IMF ve Dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve Dünya Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası'ndan alacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan alacağımız kredinin: 1 defa bulunmaktadır
alacağımız kredinin toplamının: 1 defa bulunmaktadır
kredinin toplamının yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
toplamının yaklaşık 5,8: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5,8 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olmasını: 1 defa bulunmaktadır
dolar olmasını bekliyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekliyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          IMF: 1 defa bulunmaktadır
         IMF ile: 1 defa bulunmaktadır
IMF ile anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşmanın Kasım: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın Kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayı ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ayı ortasında imzalanmasını: 1 defa bulunmaktadır
ortasında imzalanmasını umduğunu: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasını umduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
umduğunu belirten Said,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Said, ''IMF: 1 defa bulunmaktadır
Said, ''IMF heyeti: 1 defa bulunmaktadır
''IMF heyeti ile: 1 defa bulunmaktadır
heyeti ile imzalayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalayacağımız anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
imzalayacağımız anlaşma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sırasında kredinin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kredinin 1,6: 1 defa bulunmaktadır
kredinin 1,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ilk: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ilk ödemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilk ödemesinin de: 1 defa bulunmaktadır
ödemesinin de yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
de yapılmasını öngörüyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını öngörüyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
         Mısır, bu: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, bu mali: 1 defa bulunmaktadır
bu mali yılda: 1 defa bulunmaktadır
mali yılda 22,5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 22,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22,5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan bütçe: 1 defa bulunmaktadır
olan bütçe açığını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
açığını kapatmak için: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak için finansman: 1 defa bulunmaktadır
için finansman arayışı: 1 defa bulunmaktadır
finansman arayışı içinde: 1 defa bulunmaktadır
arayışı içinde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunuyor.         : 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
