'Yunanistan gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl dönüş: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönüş yapabilir': 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapabilir' Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir' Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Samaras, tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, tasarruf önlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf önlemlerine rağmen: 3 defa bulunmaktadır
önlemlerine rağmen Yunan: 3 defa bulunmaktadır
rağmen Yunan ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
Yunan ekonomisinin gelecek: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl dönüş: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönüş yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini söyledi. Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Antonis Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
Antonis Samaras, son: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, son tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
son tasarruf önlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf önlemlerine rağmen: 3 defa bulunmaktadır
önlemlerine rağmen Yunan: 3 defa bulunmaktadır
rağmen Yunan ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
Yunan ekonomisinin gelecek: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl dönüş: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönüş yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yaparak, toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, toparlanma sürecine: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma sürecine girebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sürecine girebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
girebileceğini söyledi. International: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. International Herald: 1 defa bulunmaktadır
International Herald Tribune: 1 defa bulunmaktadır
Herald Tribune ve: 1 defa bulunmaktadır
Tribune ve Kathimerini: 1 defa bulunmaktadır
ve Kathimerini gazeteleri: 1 defa bulunmaktadır
Kathimerini gazeteleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
gazeteleri tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Yunanistan Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Yatırım Forumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Forumu'nun akşam: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nun akşam yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeğinde konuşmacı: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde konuşmacı olan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacı olan Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
olan Samaras, Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, Yunanistan'ın kredinin: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın kredinin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
kredinin gelecek dilimini: 1 defa bulunmaktadır
gelecek dilimini çok: 1 defa bulunmaktadır
dilimini çok yakında: 1 defa bulunmaktadır
çok yakında alacağına: 1 defa bulunmaktadır
yakında alacağına olan: 1 defa bulunmaktadır
alacağına olan iyimserliğini: 1 defa bulunmaktadır
olan iyimserliğini dile: 1 defa bulunmaktadır
iyimserliğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Samaras, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, Yunan bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bankalarının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının yeniden sermayelendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sermayelendirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
sermayelendirilmesi için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek kredi: 1 defa bulunmaktadır
gelecek kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
kredi diliminin önem: 1 defa bulunmaktadır
diliminin önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını vurgulayarak, kredi: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
kredi diliminin likiditeyi: 1 defa bulunmaktadır
diliminin likiditeyi güçlendireceğini,: 1 defa bulunmaktadır
likiditeyi güçlendireceğini, devletin: 1 defa bulunmaktadır
güçlendireceğini, devletin özel: 1 defa bulunmaktadır
devletin özel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöre borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sektöre borçlarını ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını ödeyeceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini kaydetti. ''Kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. ''Kredinin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
''Kredinin gelecek dilimi: 1 defa bulunmaktadır
gelecek dilimi hayati: 1 defa bulunmaktadır
dilimi hayati öneme: 1 defa bulunmaktadır
hayati öneme sahip,: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahip, Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
sahip, Yunanistan ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ayağa kalkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkabilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkabilecek ve Euro'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Euro'dan çıkma: 1 defa bulunmaktadır
Euro'dan çıkma tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
çıkma tehlikesi geçecek'': 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi geçecek'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
geçecek'' diyen Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Samaras, drahmiye: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, drahmiye dönüş: 1 defa bulunmaktadır
drahmiye dönüş korkusunun: 1 defa bulunmaktadır
dönüş korkusunun kaybolacağını: 1 defa bulunmaktadır
korkusunun kaybolacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybolacağını ve likiditenin: 1 defa bulunmaktadır
ve likiditenin güçleneceğini,: 1 defa bulunmaktadır
likiditenin güçleneceğini, ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
güçleneceğini, ekonomideki ikliminin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki ikliminin tamimiyle: 1 defa bulunmaktadır
ikliminin tamimiyle değişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
tamimiyle değişeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
değişeceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Samaras, ''Sonuncu: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, ''Sonuncu olacak: 1 defa bulunmaktadır
''Sonuncu olacak bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak bu tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarruf önlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf önlemlerine rağmen: 3 defa bulunmaktadır
önlemlerine rağmen Yunan: 3 defa bulunmaktadır
rağmen Yunan ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Yunan ekonomisi gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl dönüş: 4 defa bulunmaktadır
yıl dönüş yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir ve toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
ve toparlanma sürecine: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma sürecine girebilir'': 1 defa bulunmaktadır
sürecine girebilir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
girebilir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yapısal: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yapısal değişliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yapısal değişliklerin önemi: 1 defa bulunmaktadır
değişliklerin önemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
önemi konusunda Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Yunanistan'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir görüş: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş birliğinin: 1 defa bulunmaktadır
görüş birliğinin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
birliğinin bulunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Samaras, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, ülkedeki krizin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki krizin, kaderciliği: 1 defa bulunmaktadır
krizin, kaderciliği ve: 1 defa bulunmaktadır
kaderciliği ve klişeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve klişeleri yıkacak: 1 defa bulunmaktadır
klişeleri yıkacak başarı: 1 defa bulunmaktadır
yıkacak başarı için: 1 defa bulunmaktadır
başarı için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele alanı: 1 defa bulunmaktadır
mücadele alanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alanı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Samaras, konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, konuşmasında, borç: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, borç krizinden: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinden çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
krizinden çıkmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak için Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Yunanistan'ın potansiyelinden: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın potansiyelinden yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelinden yararlanmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak ve rekabetçiliğini: 1 defa bulunmaktadır
ve rekabetçiliğini artırma: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçiliğini artırma ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
artırma ihtiyacını vurgularken,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını vurgularken, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken, sosyal uyumu: 1 defa bulunmaktadır
sosyal uyumu koruma: 1 defa bulunmaktadır
uyumu koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
koruma ve yükselen: 1 defa bulunmaktadır
ve yükselen aşırıcılığın: 1 defa bulunmaktadır
yükselen aşırıcılığın önüne: 1 defa bulunmaktadır
aşırıcılığın önüne geçmenin: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmenin de: 1 defa bulunmaktadır
geçmenin de bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
de bunlarla eşit: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla eşit miktarda: 1 defa bulunmaktadır
eşit miktarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
miktarda önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hükümeti destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti destekleyen iki: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen iki partiden: 1 defa bulunmaktadır
iki partiden biri: 1 defa bulunmaktadır
partiden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan PASOK'un: 1 defa bulunmaktadır
olan PASOK'un lideri: 1 defa bulunmaktadır
PASOK'un lideri Evangelos: 1 defa bulunmaktadır
lideri Evangelos Venizelos: 1 defa bulunmaktadır
Evangelos Venizelos ise: 1 defa bulunmaktadır
Venizelos ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
aynı toplantıda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, partisinin,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, partisinin, troyka: 1 defa bulunmaktadır
partisinin, troyka tarafından: 1 defa bulunmaktadır
troyka tarafından iş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iş kanunlarında: 1 defa bulunmaktadır
iş kanunlarında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarında yapılması talep: 1 defa bulunmaktadır
yapılması talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen radikal: 1 defa bulunmaktadır
edilen radikal değişimlere: 1 defa bulunmaktadır
radikal değişimlere tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
değişimlere tamamıyla açık: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla açık olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
açık olmadığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurguladı. AB: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. AB yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
AB yasalarına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına dikkati çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, ''Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, ''Yunanistan'ın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
''Yunanistan'ın üçüncü dünya: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü dünya ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
dünya ülkesi olmadığını'': 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olmadığını'' söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını'' söyleyen Venizelos,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Venizelos, rekabetçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Venizelos, rekabetçiliği artırmak: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçiliği artırmak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
artırmak konusunda yapılması: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yapılması istenen: 1 defa bulunmaktadır
yapılması istenen değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
istenen değişikliklerin çözüm: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin çözüm getirmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getirmeyeceğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyeceğini savundu.  : 1 defa bulunmaktadır
