Hollanda'da büyük soygun: 1 defa bulunmaktadır
büyük soygun Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
soygun Hollanda'nın Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam kentindeki: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
kentindeki bir müzede: 2 defa bulunmaktadır
bir müzede dün: 1 defa bulunmaktadır
müzede dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece meydana: 1 defa bulunmaktadır
gece meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
meydana gelen soygunda,: 2 defa bulunmaktadır
gelen soygunda, tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
soygunda, tanınmış sanatçılara: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış sanatçılara ait: 2 defa bulunmaktadır
sanatçılara ait 7: 2 defa bulunmaktadır
ait 7 tablonun: 2 defa bulunmaktadır
7 tablonun çalındığı: 2 defa bulunmaktadır
tablonun çalındığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çalındığı bildirildi. Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Hollanda'nın Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam kentindeki: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
kentindeki bir müzede: 2 defa bulunmaktadır
bir müzede gece: 1 defa bulunmaktadır
müzede gece meydana: 1 defa bulunmaktadır
gece meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
meydana gelen soygunda,: 2 defa bulunmaktadır
gelen soygunda, tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
soygunda, tanınmış sanatçılara: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış sanatçılara ait: 2 defa bulunmaktadır
sanatçılara ait 7: 2 defa bulunmaktadır
ait 7 tablonun: 2 defa bulunmaktadır
7 tablonun çalındığı: 2 defa bulunmaktadır
tablonun çalındığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
çalındığı açıklandı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Hollanda polisi: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda polisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polisi tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, çalınan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, çalınan eserlerden: 1 defa bulunmaktadır
çalınan eserlerden ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerden ikisinin Claud: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin Claud Monet'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Claud Monet'ye, diğerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Monet'ye, diğerlerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinin ise Pablo: 1 defa bulunmaktadır
ise Pablo Picasso,: 1 defa bulunmaktadır
Pablo Picasso, Henri: 1 defa bulunmaktadır
Picasso, Henri Matisse,: 1 defa bulunmaktadır
Henri Matisse, Paul: 1 defa bulunmaktadır
Matisse, Paul Gauguin,: 1 defa bulunmaktadır
Paul Gauguin, Meyer: 1 defa bulunmaktadır
Gauguin, Meyer de: 1 defa bulunmaktadır
Meyer de Haan: 1 defa bulunmaktadır
de Haan ve: 1 defa bulunmaktadır
Haan ve Lucian: 1 defa bulunmaktadır
ve Lucian Freud'a: 1 defa bulunmaktadır
Lucian Freud'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Freud'a ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Çalınan: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çalınan eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çalınan eserlerin milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin milyonlarca avro: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca avro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
avro değerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
değerinde olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Hırsızlık olayıyla: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlık olayıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayıyla ilgili soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmanın sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın sürdüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası görüntülerinin: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntülerinin incelendiği: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinin incelendiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
incelendiği kaydedildi. Soygun: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Soygun olayı,: 1 defa bulunmaktadır
Soygun olayı, bir: 1 defa bulunmaktadır
olayı, bir vakfın: 1 defa bulunmaktadır
bir vakfın özel: 1 defa bulunmaktadır
vakfın özel koleksiyonunda: 1 defa bulunmaktadır
özel koleksiyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan değerli: 1 defa bulunmaktadır
alan değerli eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
değerli eserlerin sergilendiği: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin sergilendiği bölümde: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiği bölümde meydana: 1 defa bulunmaktadır
bölümde meydana gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmişti. AA: 1 defa bulunmaktadır
