Hafızamızdan silmek istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
silmek istiyoruz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün yerel: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
öne alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemeyi TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi TBMM'ye iade: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye iade etmesini: 1 defa bulunmaktadır
iade etmesini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmesini değerlendirdi. Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Bakü'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de düzenlenen Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın 12.: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın 12. zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
12. zirvesine katılan: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine katılan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, yurda: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yurda döndü.: 1 defa bulunmaktadır
yurda döndü. Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Esenboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen Erdoğan, : 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Erdoğan,  ''Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan,  ''Zirvede KKTC: 1 defa bulunmaktadır
''Zirvede KKTC gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
KKTC gözlemci üye: 1 defa bulunmaktadır
gözlemci üye sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
üye sıfatını kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını kazandı. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
Önemli bir adımdı'': 1 defa bulunmaktadır
bir adımdı'' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
adımdı'' diyerek, bundan: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bundan duydukları: 1 defa bulunmaktadır
bundan duydukları memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
duydukları memnuniyeti ifade: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün yerel: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
öne alınmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngören Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
öngören Anayasa değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine ilişkin düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemeyi bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha görüşülmek: 1 defa bulunmaktadır
daha görüşülmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmek üzere TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzere TBMM'ye iade: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye iade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
iade ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
belirterek değerlendirmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini ve partisinin: 1 defa bulunmaktadır
ve partisinin yol: 1 defa bulunmaktadır
partisinin yol haritasını: 1 defa bulunmaktadır
yol haritasını sorması: 1 defa bulunmaktadır
haritasını sorması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorması üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: ''Daha: 1 defa bulunmaktadır
verdi: ''Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
''Daha yeni geldim.: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim. Arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Arkadaşlarımla bu: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımla bu konuyu,: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu, hemen: 1 defa bulunmaktadır
konuyu, hemen bizler,: 1 defa bulunmaktadır
hemen bizler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bizler, bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam olabilir: 1 defa bulunmaktadır
akşam olabilir veya: 1 defa bulunmaktadır
olabilir veya yarın: 1 defa bulunmaktadır
veya yarın sabah: 1 defa bulunmaktadır
yarın sabah olabilir: 1 defa bulunmaktadır
sabah olabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere edelim,: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edelim, değerlendirelim.: 1 defa bulunmaktadır
edelim, değerlendirelim. Değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirelim. Değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirdikten sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da yarın: 1 defa bulunmaktadır
da yarın en: 1 defa bulunmaktadır
yarın en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç konuyla: 1 defa bulunmaktadır
geç konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili düşüncemizi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düşüncemizi açıklarız.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizi açıklarız. Burada: 1 defa bulunmaktadır
açıklarız. Burada ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Burada ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir tur: 1 defa bulunmaktadır
bir tur muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
tur muhalefetle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle görüşme yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapmamız mı: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız mı gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
mı gerekiyor, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir referanduma: 1 defa bulunmaktadır
bir referanduma gitmenin: 1 defa bulunmaktadır
referanduma gitmenin yolu: 1 defa bulunmaktadır
gitmenin yolu mu: 1 defa bulunmaktadır
yolu mu aranılır?: 1 defa bulunmaktadır
mu aranılır? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
aranılır? Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra açıklarsak: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklarsak daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklarsak daha isabetli: 1 defa bulunmaktadır
daha isabetli olur.: 1 defa bulunmaktadır
isabetli olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim tabii: 1 defa bulunmaktadır
benim tabii buradaki: 1 defa bulunmaktadır
tabii buradaki kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
buradaki kanaatim hemen: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim hemen arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkadaşlarımın bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın bir defa: 1 defa bulunmaktadır
bir defa muhalefetle,: 1 defa bulunmaktadır
defa muhalefetle, anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle, anamuhalefet olsun: 1 defa bulunmaktadır
anamuhalefet olsun diğer: 1 defa bulunmaktadır
olsun diğer muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
diğer muhalefet olsun,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet olsun, hemen: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hemen görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hemen görüşmeleri yapıp: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri yapıp ondan: 1 defa bulunmaktadır
yapıp ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra kararımızı: 1 defa bulunmaktadır
sonra kararımızı vermektir.'': 1 defa bulunmaktadır
kararımızı vermektir.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vermektir.'' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
''Bu konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bizim: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu sürece: 1 defa bulunmaktadır
bu sürece yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sürece yönelik atacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yönelik atacağımız adım,: 1 defa bulunmaktadır
atacağımız adım, kendi: 1 defa bulunmaktadır
adım, kendi hafızamızdan: 1 defa bulunmaktadır
kendi hafızamızdan bunu: 1 defa bulunmaktadır
hafızamızdan bunu süratle: 1 defa bulunmaktadır
bunu süratle silmek: 1 defa bulunmaktadır
süratle silmek olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
silmek olacaktır. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki burada: 1 defa bulunmaktadır
ki burada anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
burada anamuhalefet ve: 1 defa bulunmaktadır
anamuhalefet ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri anlayışlı davransınlar,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davransınlar, verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
davransınlar, verdikleri sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri sözlerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin arkasında dursunlar.: 1 defa bulunmaktadır
arkasında dursunlar. Verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
dursunlar. Verdikleri sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
Verdikleri sözlerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin arkasında durdukları: 1 defa bulunmaktadır
arkasında durdukları sürece: 1 defa bulunmaktadır
durdukları sürece biz: 1 defa bulunmaktadır
sürece biz süratle: 1 defa bulunmaktadır
biz süratle bu: 1 defa bulunmaktadır
süratle bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi bitirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
işi bitirmeyi arzu: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeyi arzu ederiz'': 1 defa bulunmaktadır
arzu ederiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ederiz'' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  AA: 1 defa bulunmaktadır
