'Genelkurmay'ın görüşü alınsın': 1 defa bulunmaktadır
görüşü alınsın' MHP: 1 defa bulunmaktadır
alınsın' MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaparak, 18: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 18 yaşa: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşa seçilme,: 1 defa bulunmaktadır
yaşa seçilme, er-erbaş,: 1 defa bulunmaktadır
seçilme, er-erbaş, askeri: 1 defa bulunmaktadır
er-erbaş, askeri öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
askeri öğrencilere oy: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanma hakkı getiren: 1 defa bulunmaktadır
hakkı getiren anayasa: 1 defa bulunmaktadır
getiren anayasa değişikliklerine: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliklerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerine karşı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını bildirdi. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bahçeli, 18: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
yaşında milletvekili seçilebilme: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilebilme hakkının: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilme hakkının ülke: 1 defa bulunmaktadır
hakkının ülke gündemine: 1 defa bulunmaktadır
ülke gündemine getirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gündemine getirilmesinin taktik: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesinin taktik mahiyetli: 1 defa bulunmaktadır
taktik mahiyetli yeni: 1 defa bulunmaktadır
mahiyetli yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir manevra: 1 defa bulunmaktadır
bir manevra ve: 1 defa bulunmaktadır
manevra ve aldatmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve aldatmaya dayalı: 1 defa bulunmaktadır
aldatmaya dayalı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dayalı siyasi yüzsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yüzsüzlük örneği: 1 defa bulunmaktadır
yüzsüzlük örneği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
örneği olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek, '18: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, '18 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
'18 yaşını doldurmuş: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurmuş gençlere: 1 defa bulunmaktadır
doldurmuş gençlere askerlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlere askerlik hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hizmetini yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini yapmadan seçilebilme: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan seçilebilme imkanının: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilme imkanının getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
imkanının getirilmesi vatan: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi vatan görevine: 1 defa bulunmaktadır
vatan görevine sadakatsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
görevine sadakatsizlik, halen: 1 defa bulunmaktadır
sadakatsizlik, halen terörle: 1 defa bulunmaktadır
halen terörle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelede eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede eşsiz fedakarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz fedakarlıklar sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlıklar sergileyen evlatlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen evlatlarımıza hakarettir': 1 defa bulunmaktadır
evlatlarımıza hakarettir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hakarettir' dedi. DESPOTLUĞA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DESPOTLUĞA KAYIYOR: 1 defa bulunmaktadır
DESPOTLUĞA KAYIYOR Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
KAYIYOR Bahçeli değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli değişiklik önerisinin: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik önerisinin çalışan: 1 defa bulunmaktadır
önerisinin çalışan Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu yerine: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu yerine doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
yerine doğrudan TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan TBMM'ye getirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye getirilmesinin sorumsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesinin sorumsuzluk ve: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluk ve nezaketsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve nezaketsizlik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nezaketsizlik olduğunu söyledi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Erdoğan samimiyet: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan samimiyet ve: 1 defa bulunmaktadır
samimiyet ve dürüstlük: 1 defa bulunmaktadır
ve dürüstlük konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlük konusunda yine: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yine açığa: 1 defa bulunmaktadır
yine açığa düşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
açığa düşmüş, despotluğa: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş, despotluğa kayan: 1 defa bulunmaktadır
despotluğa kayan çizgisi: 1 defa bulunmaktadır
kayan çizgisi bir: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha ortaya: 1 defa bulunmaktadır
daha ortaya çıkmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştır. Bilinmelidir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır. Bilinmelidir ki,: 1 defa bulunmaktadır
Bilinmelidir ki, gençlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ki, gençlerimizin öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimizin öncelikli beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli beklentisi seçilme: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi seçilme değil.: 1 defa bulunmaktadır
seçilme değil. Eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eğitimlerini tamamlama,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimlerini tamamlama, aradıkları: 1 defa bulunmaktadır
tamamlama, aradıkları işi: 1 defa bulunmaktadır
aradıkları işi bulma: 1 defa bulunmaktadır
işi bulma ve: 1 defa bulunmaktadır
bulma ve hak: 1 defa bulunmaktadır
ve hak ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
hak ettikleri yuvayı: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri yuvayı kurma: 1 defa bulunmaktadır
yuvayı kurma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kurma konusunda gençlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gençlerimizin müşterek: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimizin müşterek ve: 1 defa bulunmaktadır
müşterek ve ertelenemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
ve ertelenemeyecek talepleri: 1 defa bulunmaktadır
ertelenemeyecek talepleri bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
talepleri bulunmaktadır. AKP,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. AKP, bu: 1 defa bulunmaktadır
AKP, bu büyük: 1 defa bulunmaktadır
bu büyük varlığı: 1 defa bulunmaktadır
büyük varlığı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
varlığı siyasi hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hesaplara kurban: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara kurban etme: 1 defa bulunmaktadır
kurban etme sinsiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
etme sinsiliğinden vazgeçmelidir.': 1 defa bulunmaktadır
sinsiliğinden vazgeçmelidir.' KUTUPLAŞMA: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmelidir.' KUTUPLAŞMA UYARISI: 1 defa bulunmaktadır
KUTUPLAŞMA UYARISI Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
UYARISI Bahçeli şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Partimiz;: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Partimiz; ilkesel: 1 defa bulunmaktadır
'Partimiz; ilkesel bazda: 1 defa bulunmaktadır
ilkesel bazda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bazda olumlu baktığı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu baktığı er,: 1 defa bulunmaktadır
baktığı er, erbaş: 1 defa bulunmaktadır
er, erbaş ve: 1 defa bulunmaktadır
erbaş ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri öğrencilerin oy: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin oy kullanmasının,: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanmasının, bazı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasının, bazı sakınca: 1 defa bulunmaktadır
bazı sakınca ve: 1 defa bulunmaktadır
sakınca ve açmazlara: 1 defa bulunmaktadır
ve açmazlara neden: 1 defa bulunmaktadır
açmazlara neden olacağına: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağına da: 1 defa bulunmaktadır
olacağına da inanmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
da inanmaktadır. Bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
inanmaktadır. Bilhassa mahalli: 1 defa bulunmaktadır
Bilhassa mahalli veya: 1 defa bulunmaktadır
mahalli veya genel: 1 defa bulunmaktadır
veya genel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimlerin propaganda: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin propaganda dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
propaganda dönemlerinde kışlaya: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde kışlaya siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kışlaya siyasi faaliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi faaliyetlerin girecek: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerin girecek olması,: 1 defa bulunmaktadır
girecek olması, vatan: 1 defa bulunmaktadır
olması, vatan görevini: 1 defa bulunmaktadır
vatan görevini yapan: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapan evlatlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yapan evlatlarımızın arasına: 1 defa bulunmaktadır
evlatlarımızın arasına ister: 1 defa bulunmaktadır
arasına ister istemez: 1 defa bulunmaktadır
ister istemez kutuplaşma: 1 defa bulunmaktadır
istemez kutuplaşma tohumları: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaşma tohumları ekecektir.: 1 defa bulunmaktadır
tohumları ekecektir. Meselenin: 1 defa bulunmaktadır
ekecektir. Meselenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Meselenin üzerinde etraflıca: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde etraflıca duracak: 1 defa bulunmaktadır
etraflıca duracak siyasi: 1 defa bulunmaktadır
duracak siyasi çaba,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi çaba, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çaba, çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ve objektif: 1 defa bulunmaktadır
ve objektif adımlara: 1 defa bulunmaktadır
objektif adımlara fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
adımlara fazlasıyla ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla ihtiyaç vardır.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç vardır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için konuyla: 1 defa bulunmaktadır
için konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Genelkurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı'nın görüşü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın görüşü alınmalı,: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alınmalı, uzman: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı, uzman kişiler: 1 defa bulunmaktadır
uzman kişiler ve: 1 defa bulunmaktadır
kişiler ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları fikir: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları fikir bildirmelidir.': 1 defa bulunmaktadır
fikir bildirmelidir.' ANKA: 1 defa bulunmaktadır
