Belediye yasası için: 1 defa bulunmaktadır
yasası için referandum: 1 defa bulunmaktadır
için referandum çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
referandum çağrısı CHP: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri dün: 1 defa bulunmaktadır
lideri dün Tokat: 1 defa bulunmaktadır
dün Tokat Erbaa'da: 1 defa bulunmaktadır
Tokat Erbaa'da konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Erbaa'da konuştu. MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Yenihan'la: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yenihan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Yenihan'la birlikte halkın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte halkın karşısına: 1 defa bulunmaktadır
halkın karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Bir beldede: 1 defa bulunmaktadır
'Bir beldede belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
beldede belediyeler kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler kapatılmak isteniyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak isteniyorsa, o: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa, o belde: 1 defa bulunmaktadır
o belde sakinlerine: 1 defa bulunmaktadır
belde sakinlerine sormak,: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerine sormak, referandum: 1 defa bulunmaktadır
sormak, referandum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapmak lazım': 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım' dedi: 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
dedi Çeşitli ziyaretlerde: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli ziyaretlerde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerde bulunmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak üzere Tokat'a: 1 defa bulunmaktadır
üzere Tokat'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
Tokat'a gelen CHP: 1 defa bulunmaktadır
gelen CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Erbaa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Erbaa'nın MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Erbaa'nın MHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Yenihan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yenihan'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Yenihan'ı ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Erbaa: 1 defa bulunmaktadır
sonra Erbaa Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Erbaa Cumhuriyet Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'nda CHP: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda CHP otobüsünden: 1 defa bulunmaktadır
CHP otobüsünden halka: 1 defa bulunmaktadır
otobüsünden halka seslenen: 1 defa bulunmaktadır
halka seslenen Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Kılıçdaroğlu'na MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na MHP'li Başkan: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Başkan Yenihan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yenihan da: 1 defa bulunmaktadır
Yenihan da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: '6: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: '6 şehidimizin: 1 defa bulunmaktadır
'6 şehidimizin haberi: 1 defa bulunmaktadır
şehidimizin haberi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi, Erbaa'ya: 1 defa bulunmaktadır
geldi, Erbaa'ya gelirken.: 1 defa bulunmaktadır
Erbaa'ya gelirken. O: 1 defa bulunmaktadır
gelirken. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman düşünmemiz: 1 defa bulunmaktadır
zaman düşünmemiz gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemiz gerekenler var.: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler var. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
var. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir iklim...: 1 defa bulunmaktadır
bir iklim... Düşmanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iklim... Düşmanlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
Düşmanlarıyla bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olmayan: 1 defa bulunmaktadır
arada olmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ama düşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ama düşmanın bile: 1 defa bulunmaktadır
düşmanın bile saygı: 1 defa bulunmaktadır
bile saygı gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösterdiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yönetime: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetime ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
yönetime ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
var. Bütün komşularla: 1 defa bulunmaktadır
Bütün komşularla düşman: 1 defa bulunmaktadır
komşularla düşman değil,: 1 defa bulunmaktadır
düşman değil, dost: 1 defa bulunmaktadır
değil, dost olmaya: 1 defa bulunmaktadır
dost olmaya ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
olmaya ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
var. Suriye'ye neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye neredeyse savaş: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse savaş açtık?: 1 defa bulunmaktadır
savaş açtık? 'Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
açtık? 'Suriye'de demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'de demokrasi yokmuş'.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi yokmuş'. Dön: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş'. Dön kendi: 1 defa bulunmaktadır
Dön kendi ülkene: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkene bak: 1 defa bulunmaktadır
ülkene bak bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
bak bakalım, senin: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, senin ülkende: 1 defa bulunmaktadır
senin ülkende demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ülkende demokrasi var: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Allah: 1 defa bulunmaktadır
mı? Allah aşkına: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
aşkına Türkiye Cumhuriyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nde bizim: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nde bizim anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim anladığımız anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız anlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bir demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
bir demokrasi var: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
mı?' Türkiye'nin pek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok sorunu: 1 defa bulunmaktadır
çok sorunu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak varsa: 1 defa bulunmaktadır
ancak varsa yoksa: 1 defa bulunmaktadır
varsa yoksa Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yoksa Erdoğan'ın ne: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
zaman Cumhurbaşkanı olacağının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olacağının konuşulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olacağının konuşulduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
konuşulduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Bu memleketin: 1 defa bulunmaktadır
'Bu memleketin bir: 1 defa bulunmaktadır
memleketin bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı derdi: 1 defa bulunmaktadır
numaralı derdi sanki: 1 defa bulunmaktadır
derdi sanki bu.: 1 defa bulunmaktadır
sanki bu. Yeri: 1 defa bulunmaktadır
bu. Yeri zamanı: 1 defa bulunmaktadır
Yeri zamanı gelir,: 1 defa bulunmaktadır
zamanı gelir, vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
gelir, vatandaşın oyuna: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın oyuna başvururuz,: 1 defa bulunmaktadır
oyuna başvururuz, vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
başvururuz, vatandaşın oyu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın oyu başımızın: 1 defa bulunmaktadır
oyu başımızın üstünde.: 1 defa bulunmaktadır
başımızın üstünde. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
üstünde. Şimdi başka: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi başka oyun: 1 defa bulunmaktadır
başka oyun oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya başladılar. Belde: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Belde belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belde belediye başkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlıklarını kapatıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarını kapatıyorlar. Niye: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyorlar. Niye kapatıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Niye kapatıyorsunuz? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyorsunuz? Hangi gerekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
Hangi gerekçeyle kapatıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeyle kapatıyorsunuz? 100: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyorsunuz? 100 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
100 yıllık belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
yıllık belediyeler var: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler var burada': 1 defa bulunmaktadır
var burada' diye: 1 defa bulunmaktadır
burada' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kılıçdaroğlu, belde: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, belde belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
belde belediyelerin kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerin kapatılması için: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması için halkın: 1 defa bulunmaktadır
için halkın oyuna: 1 defa bulunmaktadır
halkın oyuna başvurulması: 1 defa bulunmaktadır
oyuna başvurulması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
başvurulması gerektiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ve halkın: 1 defa bulunmaktadır
ve halkın kararına: 1 defa bulunmaktadır
halkın kararına göre: 1 defa bulunmaktadır
kararına göre hareket: 1 defa bulunmaktadır
göre hareket edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti. Erbaa'daki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erbaa'daki programının: 1 defa bulunmaktadır
Erbaa'daki programının ardından: 1 defa bulunmaktadır
programının ardından Niksar'a: 1 defa bulunmaktadır
ardından Niksar'a geçen: 1 defa bulunmaktadır
Niksar'a geçen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
geçen Kılıçdaroğlu, ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ilçe girişinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe girişinde partililer: 1 defa bulunmaktadır
girişinde partililer ve: 1 defa bulunmaktadır
partililer ve vatandaşlarca: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlarca karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarca karşılandı. Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Kılıçdaroğlu'nu karşılayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu karşılayanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
karşılayanlar arasında Niksar'ın: 1 defa bulunmaktadır
arasında Niksar'ın MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Niksar'ın MHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Duran: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Duran Yadigar: 1 defa bulunmaktadır
Duran Yadigar da: 1 defa bulunmaktadır
Yadigar da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kılıçdaroğlu, Niksar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Niksar İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Niksar İlçe Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Meydanı'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda da vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
da vatandaşlara hitap: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara hitap etti.: 1 defa bulunmaktadır
hitap etti. YALANCIDAN: 1 defa bulunmaktadır
etti. YALANCIDAN BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
YALANCIDAN BAŞBAKAN OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN OLMAZ BEN: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ BEN siyasete: 1 defa bulunmaktadır
BEN siyasete atılırken: 1 defa bulunmaktadır
siyasete atılırken halkımıza: 1 defa bulunmaktadır
atılırken halkımıza 'Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
halkımıza 'Hiçbir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
'Hiçbir yerde, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yerde, hiçbir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ortamda halka: 1 defa bulunmaktadır
ortamda halka yalan: 1 defa bulunmaktadır
halka yalan söylemeyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
yalan söylemeyeceğiz' sözü: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeceğiz' sözü verdim.: 1 defa bulunmaktadır
sözü verdim. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Bunlar, gittiler,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, gittiler, PKK: 1 defa bulunmaktadır
gittiler, PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptılar. 'Görüşüyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. 'Görüşüyorsunuz' dediğimizde: 1 defa bulunmaktadır
'Görüşüyorsunuz' dediğimizde de: 1 defa bulunmaktadır
dediğimizde de 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
de 'Bunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu söyleyen şerefsizdir': 1 defa bulunmaktadır
söyleyen şerefsizdir' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
şerefsizdir' dediler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonra görüştükleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra görüştükleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
görüştükleri ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Benim söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
Benim söylediğim doğru: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim doğru çıktı: 1 defa bulunmaktadır
doğru çıktı mı?: 1 defa bulunmaktadır
çıktı mı? İnkar: 1 defa bulunmaktadır
mı? İnkar ettiler: 1 defa bulunmaktadır
İnkar ettiler mi?: 1 defa bulunmaktadır
ettiler mi? Ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ettiler. Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
Ettiler. Vatandaşa yalan: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşa yalan söylediler: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylediler mi?: 1 defa bulunmaktadır
söylediler mi? Söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
mi? Söylediler. Yalancıdan: 1 defa bulunmaktadır
Söylediler. Yalancıdan devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yalancıdan devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
adamı olmaz, yalancıdan: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, yalancıdan bir: 1 defa bulunmaktadır
yalancıdan bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede başbakan olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmaz. Yalancıdan: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Yalancıdan bir: 1 defa bulunmaktadır
Yalancıdan bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
bir partinin genel: 1 defa bulunmaktadır
partinin genel başkanı: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanı olmaz.': 1 defa bulunmaktadır
