Terörist cenazesi Hakkari'yi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi Hakkari'yi karıştırdı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'yi karıştırdı Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı Hakkari Şemdinli'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Şemdinli'de 13: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli'de 13 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
13 Ekim'de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada ölü: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen terör: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütü üyeleri C.T.: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri C.T. ile: 1 defa bulunmaktadır
C.T. ile H.D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile H.D.'nin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
H.D.'nin cenazeleri toprağa: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cenaze sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze sonrası ise: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ise ortalık: 1 defa bulunmaktadır
ise ortalık karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortalık karıştı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü yandaşı: 1 defa bulunmaktadır
örgütü yandaşı bir: 1 defa bulunmaktadır
yandaşı bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup Hakkari-Van: 1 defa bulunmaktadır
grup Hakkari-Van çevre: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari-Van çevre yolunda: 1 defa bulunmaktadır
çevre yolunda barikat: 1 defa bulunmaktadır
yolunda barikat kurup: 1 defa bulunmaktadır
barikat kurup izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
kurup izinsiz gösteri: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteri düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
gösteri düzenledi. Polise: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Polise taş: 1 defa bulunmaktadır
Polise taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli ile: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli ile saldıran: 1 defa bulunmaktadır
ile saldıran gruba,: 1 defa bulunmaktadır
saldıran gruba, tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
gruba, tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ortada kalan: 1 defa bulunmaktadır
Ortada kalan bir: 1 defa bulunmaktadır
kalan bir inek: 1 defa bulunmaktadır
bir inek ise: 1 defa bulunmaktadır
inek ise gazdan: 1 defa bulunmaktadır
ise gazdan kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
gazdan kaçmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalıştı. AA: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. AA  : 1 defa bulunmaktadır
AA    : 1 defa bulunmaktadır
