Kokoreççiye bombalı paket: 1 defa bulunmaktadır
bombalı paket İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
paket İstanbul Sultangazi'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sultangazi'de tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
Sultangazi'de tuhaf olay...: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf olay... Kokoreççi: 1 defa bulunmaktadır
olay... Kokoreççi dükkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kokoreççi dükkanı işleten: 1 defa bulunmaktadır
dükkanı işleten Fatih: 1 defa bulunmaktadır
işleten Fatih ve: 1 defa bulunmaktadır
Fatih ve Salih: 1 defa bulunmaktadır
ve Salih Can: 1 defa bulunmaktadır
Salih Can kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Can kardeşler işyerine: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler işyerine bir: 1 defa bulunmaktadır
işyerine bir paket: 1 defa bulunmaktadır
bir paket bırakıldığını: 1 defa bulunmaktadır
paket bırakıldığını fark: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti. Paketi: 1 defa bulunmaktadır
etti. Paketi açan: 1 defa bulunmaktadır
Paketi açan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
açan ikili, içinde: 1 defa bulunmaktadır
ikili, içinde bomba: 1 defa bulunmaktadır
içinde bomba düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği olduğunu görünce: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görünce polise: 1 defa bulunmaktadır
görünce polise haber: 1 defa bulunmaktadır
polise haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Bomba: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bomba fünyeyle: 1 defa bulunmaktadır
Bomba fünyeyle patlatıldı,: 1 defa bulunmaktadır
fünyeyle patlatıldı, etrafa: 1 defa bulunmaktadır
patlatıldı, etrafa dağılan: 1 defa bulunmaktadır
etrafa dağılan parçalar: 1 defa bulunmaktadır
dağılan parçalar inceleme: 1 defa bulunmaktadır
parçalar inceleme için: 1 defa bulunmaktadır
inceleme için emniyete: 1 defa bulunmaktadır
için emniyete götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
emniyete götürüldü. Patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Patlayıcının el: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıcının el yapımı: 1 defa bulunmaktadır
el yapımı parça: 1 defa bulunmaktadır
yapımı parça tesirli: 1 defa bulunmaktadır
parça tesirli bir: 1 defa bulunmaktadır
tesirli bir bomba: 1 defa bulunmaktadır
bir bomba olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bomba olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Polis çevrede: 1 defa bulunmaktadır
Polis çevrede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan askeri: 1 defa bulunmaktadır
bulunan askeri kışlalar: 1 defa bulunmaktadır
askeri kışlalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kışlalar nedeniyle bombanın: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bombanın buralara: 1 defa bulunmaktadır
bombanın buralara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
buralara yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı için: 1 defa bulunmaktadır
saldırı için hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlandığı ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyor. Mete: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
