Kızım bak baban: 1 defa bulunmaktadır
bak baban burada: 1 defa bulunmaktadır
baban burada Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
burada Hakkari'de önceki: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece Özel: 1 defa bulunmaktadır
gece Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat polisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisiyle teröristler: 1 defa bulunmaktadır
polisiyle teröristler arasında: 1 defa bulunmaktadır
teröristler arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada şehit: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
şehit olan üç: 1 defa bulunmaktadır
olan üç polisin: 1 defa bulunmaktadır
üç polisin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
polisin cenazeleri Van'da: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri Van'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Van'da düzenlenen törenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından memleketlerine: 1 defa bulunmaktadır
ardından memleketlerine uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerine uğurlandı. Nezir: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Nezir PARSAK-Güney: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK-Güney YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK-Güney YILMAZ Şehit: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ Şehit emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Şehit emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet amiri Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
amiri Yalçın Dizdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu, polis: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu, polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları Okan: 1 defa bulunmaktadır
memurları Okan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç ve: 1 defa bulunmaktadır
Koç ve Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
ve Ertuğrul Polat: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Polat için: 1 defa bulunmaktadır
Polat için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen ilk: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ilk törende: 1 defa bulunmaktadır
ilk törende dram: 1 defa bulunmaktadır
törende dram vardı.: 1 defa bulunmaktadır
dram vardı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şehit Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Koç'un eşi: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Koç, törene : 1 defa bulunmaktadır
Koç, törene  6: 1 defa bulunmaktadır
törene  6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık kızı: 1 defa bulunmaktadır
aylık kızı Nehir'le: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nehir'le katıldı,: 1 defa bulunmaktadır
Nehir'le katıldı, 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
katıldı, 'Kızım bak: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım bak baban: 1 defa bulunmaktadır
bak baban burda': 1 defa bulunmaktadır
baban burda' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
burda' diyerek gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
diyerek gözyaşları döktü.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları döktü. EŞİ: 1 defa bulunmaktadır
döktü. EŞİ 2,5: 1 defa bulunmaktadır
EŞİ 2,5 AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
2,5 AYLIK HAMİLEYDİ:: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK HAMİLEYDİ: Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
HAMİLEYDİ: Polat'ın Gaziantep'teki: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın Gaziantep'teki evine: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'teki evine ateş: 1 defa bulunmaktadır
evine ateş düştü.: 1 defa bulunmaktadır
ateş düştü. Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Polat'ın 4: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
önce evlendiği öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği öğretmen eşi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen eşi Ümmü: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ümmü Gülsüm: 1 defa bulunmaktadır
Ümmü Gülsüm Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gülsüm Polat'ın 2.5: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın 2.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
2.5 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Şehit Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Polat, memurluk: 1 defa bulunmaktadır
Polat, memurluk sınavında: 1 defa bulunmaktadır
memurluk sınavında Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
sınavında Ankara'da DSİ: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da DSİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
DSİ Genel Müdürlüğü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nü kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nü kazanmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış ancak polisliği: 1 defa bulunmaktadır
ancak polisliği tercih: 1 defa bulunmaktadır
polisliği tercih etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmişti. Hatay'a: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Hatay'a tayin: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a tayin olan: 1 defa bulunmaktadır
tayin olan Polat: 1 defa bulunmaktadır
olan Polat ilişiğini: 1 defa bulunmaktadır
Polat ilişiğini kesmeye: 1 defa bulunmaktadır
ilişiğini kesmeye hazırlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kesmeye hazırlanıyordu. DÖNÜŞTE: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyordu. DÖNÜŞTE TALİHSİZ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNÜŞTE TALİHSİZ KAZA:: 1 defa bulunmaktadır
TALİHSİZ KAZA: Tören: 1 defa bulunmaktadır
KAZA: Tören için: 1 defa bulunmaktadır
Tören için Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
için Hakkari'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den gelen 4: 1 defa bulunmaktadır
gelen 4 özel: 1 defa bulunmaktadır
4 özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat ve: 1 defa bulunmaktadır
harekat ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 çevik: 1 defa bulunmaktadır
3 çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet polisini: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet polisini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
polisini taşıyan minibüs: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan minibüs dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
minibüs dönüşte şarampole: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte şarampole yuvarlandı.: 1 defa bulunmaktadır
şarampole yuvarlandı. 7: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlandı. 7 polis: 1 defa bulunmaktadır
7 polis hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
polis hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Polislerin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Polislerin durumu: 1 defa bulunmaktadır
Polislerin durumu iyi. : 1 defa bulunmaktadır
durumu iyi.  ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
iyi.  ŞEHİT KIZI: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT KIZI DİMDİK: 1 defa bulunmaktadır
KIZI DİMDİK Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
DİMDİK Dizdaroğlu'nun kızı: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun kızı Gizem,: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gizem, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Gizem, Ankara'daki evlerine: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki evlerine taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
evlerine taziyeye gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
taziyeye gelenleri ağırladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri ağırladı. Babasının: 1 defa bulunmaktadır
ağırladı. Babasının şapkasını: 1 defa bulunmaktadır
Babasının şapkasını taktı,: 1 defa bulunmaktadır
şapkasını taktı, gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
taktı, gözyaşı döken: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döken Özel: 1 defa bulunmaktadır
döken Özel Harekat'çıları: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat'çıları o: 1 defa bulunmaktadır
Harekat'çıları o teskin: 1 defa bulunmaktadır
o teskin etmeye: 1 defa bulunmaktadır
teskin etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı. AA: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. AA Dualar: 1 defa bulunmaktadır
AA Dualar şehit: 1 defa bulunmaktadır
Dualar şehit korucular: 1 defa bulunmaktadır
şehit korucular için: 1 defa bulunmaktadır
korucular için BİTLİS'in: 1 defa bulunmaktadır
için BİTLİS'in Ortakapı: 1 defa bulunmaktadır
BİTLİS'in Ortakapı köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Ortakapı köyünde askeri: 1 defa bulunmaktadır
köyünde askeri birliğe: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliğe düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
birliğe düzenlenen saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda şehit: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen korucular: 1 defa bulunmaktadır
düşen korucular Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
korucular Mehmet Can: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Can Yeşildağ: 1 defa bulunmaktadır
Can Yeşildağ (49),: 1 defa bulunmaktadır
Yeşildağ (49), Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
(49), Mehmet Şerif: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şerif Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Şerif Aysal (38): 1 defa bulunmaktadır
Aysal (38) ve: 1 defa bulunmaktadır
(38) ve İzzetin: 1 defa bulunmaktadır
ve İzzetin Bal: 1 defa bulunmaktadır
İzzetin Bal (48): 1 defa bulunmaktadır
Bal (48) için: 1 defa bulunmaktadır
(48) için Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
için Bitlis Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi bahçesinde tören: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde tören düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
tören düzenlendi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Vali Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Vali Veysel Yurdakul, : 1 defa bulunmaktadır
Veysel Yurdakul,  ''Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul,  ''Kur'an-ı Kerim'de: 1 defa bulunmaktadır
''Kur'an-ı Kerim'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'de geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir ayette,: 1 defa bulunmaktadır
bir ayette, 'Sizleri: 1 defa bulunmaktadır
ayette, 'Sizleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
'Sizleri zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman korkuyla,: 1 defa bulunmaktadır
zaman korkuyla, açlıkla,: 1 defa bulunmaktadır
korkuyla, açlıkla, ürünlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
açlıkla, ürünlerinizi eksiltmekle: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinizi eksiltmekle ve: 1 defa bulunmaktadır
eksiltmekle ve canınıza: 1 defa bulunmaktadır
ve canınıza verilecek: 1 defa bulunmaktadır
canınıza verilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
verilecek bir zararla: 1 defa bulunmaktadır
bir zararla imtihan: 1 defa bulunmaktadır
zararla imtihan ederiz': 1 defa bulunmaktadır
imtihan ederiz' denir.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz' denir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
denir. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
anda hepimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz bir imtihan: 1 defa bulunmaktadır
bir imtihan yaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
imtihan yaşıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Jandarma Binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Binbaşı İhsan: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşı İhsan Çanak: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Çanak ise: 1 defa bulunmaktadır
Çanak ise ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Bir ulus: 1 defa bulunmaktadır
''Bir ulus ancak: 1 defa bulunmaktadır
ulus ancak değerleri: 1 defa bulunmaktadır
ancak değerleri uğruna: 1 defa bulunmaktadır
değerleri uğruna can: 1 defa bulunmaktadır
uğruna can vermeye: 1 defa bulunmaktadır
can vermeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazır evlatları: 1 defa bulunmaktadır
hazır evlatları var: 1 defa bulunmaktadır
evlatları var oldukça: 1 defa bulunmaktadır
var oldukça varlığını: 1 defa bulunmaktadır
oldukça varlığını sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürme şansına: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme şansına ve: 1 defa bulunmaktadır
şansına ve hakkına: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkına sahiptir': 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahiptir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir' dedi. Cenazeler: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cenazeler şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeler şehitlerin köylerine: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin köylerine uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
köylerine uğurlandı. AA.: 1 defa bulunmaktadır
