Mutluluğun resmini çizdiler: 1 defa bulunmaktadır
resmini çizdiler Okulları: 1 defa bulunmaktadır
çizdiler Okulları molotoflanan,: 1 defa bulunmaktadır
Okulları molotoflanan, öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
molotoflanan, öğretmenleri kaçırılan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri kaçırılan Şırnaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılan Şırnaklı çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
Şırnaklı çocuklar, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, Emniyet Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nün düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün düzenlediği resim: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği resim yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışmasında 'Edi: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 'Edi Bese': 1 defa bulunmaktadır
'Edi Bese' (Artık: 1 defa bulunmaktadır
Bese' (Artık Yeter): 1 defa bulunmaktadır
(Artık Yeter) dedi: 1 defa bulunmaktadır
Yeter) dedi Devrim: 1 defa bulunmaktadır
dedi Devrim TOSUNOĞLU/: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU/ İSTANBUL Terörün: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Terörün gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Terörün gölgesinde büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde büyüyen çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen çocuklar barışın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar barışın resmini: 1 defa bulunmaktadır
barışın resmini yaptılar...: 1 defa bulunmaktadır
resmini yaptılar... Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar... Şırnak İl: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü, Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Merkez, Uludere,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, Uludere, Cizre,: 1 defa bulunmaktadır
Uludere, Cizre, Silopi: 1 defa bulunmaktadır
Cizre, Silopi ve: 1 defa bulunmaktadır
Silopi ve Beytüşşebap: 1 defa bulunmaktadır
ve Beytüşşebap ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Beytüşşebap ilçelerinde okuyan: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde okuyan ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
okuyan ilköğretim öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim öğrencileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir resim: 1 defa bulunmaktadır
bir resim yarışması: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışması düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
yarışması düzenledi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Emniyet çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet çocuklardan yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan yaşadıkları ortamı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları ortamı, hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
ortamı, hayallerini ve: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi çizmelerini: 1 defa bulunmaktadır
polisi çizmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
çizmelerini istedi. Terör: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Terör tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
Terör tehdidi altında: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi altında kaleme: 1 defa bulunmaktadır
altında kaleme alınan: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alınan resimler: 1 defa bulunmaktadır
alınan resimler Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
resimler Türkiye'nin özlem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özlem duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
özlem duyduğu tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu tabloyu yansıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu yansıttı. BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
yansıttı. BARIŞI HAYKIRDILAR: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI HAYKIRDILAR İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
HAYKIRDILAR İlköğretim düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim düzeyinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde yapılan resim: 1 defa bulunmaktadır
yapılan resim yarışması: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışması bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
yarışması bölgedeki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki çocukların teröre: 1 defa bulunmaktadır
çocukların teröre de: 1 defa bulunmaktadır
teröre de bakış: 1 defa bulunmaktadır
de bakış açılarını: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
açılarını ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Öğrencilerin ana: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin ana teması: 1 defa bulunmaktadır
ana teması barış: 1 defa bulunmaktadır
teması barış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
barış oldu. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün okullarında,: 1 defa bulunmaktadır
gün okullarında, mahallelerinde: 1 defa bulunmaktadır
okullarında, mahallelerinde PKK: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinde PKK yandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşlarının güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarının güvenlik güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleriyle çatışmasının: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle çatışmasının ortasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmasının ortasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kalan biber: 1 defa bulunmaktadır
kalan biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı, tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
gazı, tazyikli su,: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su, taşlar,: 1 defa bulunmaktadır
su, taşlar, molotoflar: 1 defa bulunmaktadır
taşlar, molotoflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar arasında eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında eğitimlerini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini sürdüren çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren çocuklar resimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar resimlerinde adeta: 1 defa bulunmaktadır
resimlerinde adeta haykırdı.: 1 defa bulunmaktadır
adeta haykırdı. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
haykırdı. Çocukların çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların çizdiği resimlerle: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği resimlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
resimlerle ilgili uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili uzmanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar ise 'Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Çocukların dünyalarında: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukların dünyalarında polisin: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarında polisin askerin,: 1 defa bulunmaktadır
polisin askerin, silahın: 1 defa bulunmaktadır
askerin, silahın ne: 1 defa bulunmaktadır
silahın ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar geniş: 1 defa bulunmaktadır
kadar geniş yer: 1 defa bulunmaktadır
geniş yer tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
yer tuttuğu gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu gözüküyor. Huzura,: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Huzura, barışa: 1 defa bulunmaktadır
Huzura, barışa olan: 1 defa bulunmaktadır
barışa olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir özlem: 1 defa bulunmaktadır
bir özlem var': 1 defa bulunmaktadır
özlem var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. SİLAH: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SİLAH BIRAKTIRDILAR:: 1 defa bulunmaktadır
SİLAH BIRAKTIRDILAR: Belki: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTIRDILAR: Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici resmi: 1 defa bulunmaktadır
çekici resmi Uludereli: 1 defa bulunmaktadır
resmi Uludereli bir: 1 defa bulunmaktadır
Uludereli bir kız: 1 defa bulunmaktadır
bir kız öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
kız öğrenci çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci çizdi. 34: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. 34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği olayın: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği olayın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığı Uludere'den: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı Uludere'den yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'den yarışmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılan kız: 1 defa bulunmaktadır
katılan kız çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğu büyüklerin: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu büyüklerin yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerin yıllardır yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapamadığını resminde: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını resminde çizerek: 1 defa bulunmaktadır
resminde çizerek silah: 1 defa bulunmaktadır
çizerek silah bıraktırdı.: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraktırdı. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırdı. Resimde karşı: 1 defa bulunmaktadır
Resimde karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya duran: 1 defa bulunmaktadır
karşıya duran bir: 1 defa bulunmaktadır
duran bir PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
bir PKK'lı ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis silahlarını: 1 defa bulunmaktadır
polis silahlarını yere: 1 defa bulunmaktadır
silahlarını yere atmış.: 1 defa bulunmaktadır
yere atmış. Birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
atmış. Birbirleriyle tokalaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Birbirleriyle tokalaşıyor. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
tokalaşıyor. Resimde polis: 1 defa bulunmaktadır
Resimde polis ile: 1 defa bulunmaktadır
polis ile eylemciler: 1 defa bulunmaktadır
ile eylemciler birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
eylemciler birbirlerine karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine karşılıklı gül: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı gül atıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gül atıyorlar. Yine: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı resim: 1 defa bulunmaktadır
aynı resim içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
resim içerisinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye haritası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye haritası oluşturularak: 1 defa bulunmaktadır
haritası oluşturularak içerisine: 1 defa bulunmaktadır
oluşturularak içerisine eller: 1 defa bulunmaktadır
içerisine eller çizilerek: 1 defa bulunmaktadır
eller çizilerek içerisine: 1 defa bulunmaktadır
çizilerek içerisine barış: 1 defa bulunmaktadır
içerisine barış yazılmış.: 1 defa bulunmaktadır
barış yazılmış. KUCAKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış. KUCAKLAYIN BİZİ:: 1 defa bulunmaktadır
KUCAKLAYIN BİZİ: Bir: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ: Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer resimde: 1 defa bulunmaktadır
diğer resimde ise: 1 defa bulunmaktadır
resimde ise onlarca: 1 defa bulunmaktadır
ise onlarca polisin: 1 defa bulunmaktadır
onlarca polisin birleşiminden: 1 defa bulunmaktadır
polisin birleşiminden dev: 1 defa bulunmaktadır
birleşiminden dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir kucak: 1 defa bulunmaktadır
bir kucak çizilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kucak çizilmiş. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiş. Resimde Şırnaklı: 1 defa bulunmaktadır
Resimde Şırnaklı çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Şırnaklı çocuklar Türk: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı çatısı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında bu: 1 defa bulunmaktadır
altında bu kucağın: 1 defa bulunmaktadır
bu kucağın içinde: 1 defa bulunmaktadır
kucağın içinde terörün: 1 defa bulunmaktadır
içinde terörün silah: 1 defa bulunmaktadır
terörün silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve bombasından: 1 defa bulunmaktadır
ve bombasından korunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bombasından korunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
korunuyor.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
    DAĞA: 1 defa bulunmaktadır
  DAĞA SİPER:: 1 defa bulunmaktadır
DAĞA SİPER: Kin,: 1 defa bulunmaktadır
SİPER: Kin, korku,: 1 defa bulunmaktadır
Kin, korku, gasp,: 1 defa bulunmaktadır
korku, gasp, nefret,: 1 defa bulunmaktadır
gasp, nefret, ölüm...: 1 defa bulunmaktadır
nefret, ölüm... Çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
ölüm... Çocuklardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklardan biri, bir: 1 defa bulunmaktadır
biri, bir dağın: 1 defa bulunmaktadır
bir dağın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dağın üzerine bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri yazarak: 1 defa bulunmaktadır
sözleri yazarak örgütün: 1 defa bulunmaktadır
yazarak örgütün dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
örgütün dağdaki kanlı: 1 defa bulunmaktadır
dağdaki kanlı yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
kanlı yüzünü yansıtmak: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü yansıtmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmak istedi. Dağın: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dağın eteğine: 1 defa bulunmaktadır
Dağın eteğine çitler: 1 defa bulunmaktadır
eteğine çitler çizen: 1 defa bulunmaktadır
çitler çizen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çizen çocuk onların: 1 defa bulunmaktadır
çocuk onların önüne: 1 defa bulunmaktadır
onların önüne ise: 1 defa bulunmaktadır
önüne ise kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
ise kendilerini koruyan: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini koruyan polisleri: 1 defa bulunmaktadır
koruyan polisleri koyarak: 1 defa bulunmaktadır
polisleri koyarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
koyarak dağa çıkışın: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkışın engellenmesini: 1 defa bulunmaktadır
çıkışın engellenmesini vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
engellenmesini vurgulamak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak istedi.  : 1 defa bulunmaktadır
istedi.    : 1 defa bulunmaktadır
