Vanlılar'dan Türkiye'ye teşekkür!: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye teşekkür! Van'da: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür! Van'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
Van'da geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşanan 7,2: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 7,2 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
7,2 şiddetindeki depremin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki depremin yıl: 1 defa bulunmaktadır
depremin yıl dönümüne: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümüne 2: 1 defa bulunmaktadır
dönümüne 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün kala,: 1 defa bulunmaktadır
gün kala, Vanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
kala, Vanlılar, yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Vanlılar, yaptıkları açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklama ile: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'ye teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Van: 1 defa bulunmaktadır
etti. Van Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Van Valiliği'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin önünde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanan vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
toplanan vatandaşlar, depremden: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, depremden önce: 1 defa bulunmaktadır
depremden önce nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
önce nüfusu 1: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan Van'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Van'ın depremden: 1 defa bulunmaktadır
Van'ın depremden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
depremden sonraki nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
sonraki nüfusunun 74: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 74 milyon: 1 defa bulunmaktadır
74 milyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
milyon olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Van: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Van Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Van Ekonomi Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Konseyi öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi öncülüğünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde düzenlenen etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinlikte yapılan: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte yapılan basın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan basın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında battaniyesinden: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında battaniyesinden yorganına,: 1 defa bulunmaktadır
battaniyesinden yorganına, sofrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yorganına, sofrasındaki ekmeğinden: 1 defa bulunmaktadır
sofrasındaki ekmeğinden kilerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğinden kilerindeki erzağına: 1 defa bulunmaktadır
kilerindeki erzağına kadar: 1 defa bulunmaktadır
erzağına kadar paylaşan,: 1 defa bulunmaktadır
kadar paylaşan, evinde: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan, evinde misafir: 1 defa bulunmaktadır
evinde misafir eden: 1 defa bulunmaktadır
misafir eden tüm: 1 defa bulunmaktadır
eden tüm vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
tüm vatandaşlara Vanlıların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara Vanlıların minnettar: 1 defa bulunmaktadır
Vanlıların minnettar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
minnettar olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Van: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Van Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Van Ekonomi Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Konseyi Dönem: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Dönem Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Dönem Sözcüsü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Dr. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ali Çiçeksay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çiçeksay'ın okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
Çiçeksay'ın okuduğu basın: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu basın açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, 'Büyük ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük ülkemizin güzel: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin güzel insanları.: 1 defa bulunmaktadır
güzel insanları. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
insanları. Binlerce yıldan: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri bir: 1 defa bulunmaktadır
beri bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşayan bizler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bizler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
bizler, aynı ezgilerle: 1 defa bulunmaktadır
aynı ezgilerle horon: 1 defa bulunmaktadır
ezgilerle horon tepen,: 1 defa bulunmaktadır
horon tepen, zeybek: 1 defa bulunmaktadır
tepen, zeybek tutan,: 1 defa bulunmaktadır
zeybek tutan, şemame: 1 defa bulunmaktadır
tutan, şemame oynayan: 1 defa bulunmaktadır
şemame oynayan bizler,: 1 defa bulunmaktadır
oynayan bizler, zor: 1 defa bulunmaktadır
bizler, zor zamanları: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanları güzelliklere: 1 defa bulunmaktadır
zamanları güzelliklere sebep: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklere sebep kılmayı: 1 defa bulunmaktadır
sebep kılmayı daima: 1 defa bulunmaktadır
kılmayı daima bildik': 1 defa bulunmaktadır
daima bildik' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildik' denildi. Nezir: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Nezir PARSAK: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK /: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK / VAN: 1 defa bulunmaktadır
