Partilerin faturası İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
faturası İspanya'ya çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya çıktı, Balear: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, Balear da: 1 defa bulunmaktadır
Balear da yardım: 1 defa bulunmaktadır
da yardım istedi: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
istedi İspanya'da yardım: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yardım isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyen yönetim: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yönetim sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yönetim sayısı 8: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 8 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
8 oldu. Son: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Son kurban: 1 defa bulunmaktadır
Son kurban İbiza'nın: 1 defa bulunmaktadır
kurban İbiza'nın bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İbiza'nın bağlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğu Balear: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Balear Adaları: 1 defa bulunmaktadır
Balear Adaları 17: 1 defa bulunmaktadır
Adaları 17 ÖZERK: 1 defa bulunmaktadır
17 ÖZERK yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
ÖZERK yönetimin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin bulunduğu İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu İspanya'da yardım: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yardım çığlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yardım çığlıkları yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çığlıkları yükseliyor. Çılgın: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Çılgın partileri: 1 defa bulunmaktadır
Çılgın partileri ile: 1 defa bulunmaktadır
partileri ile ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ile ünlü olan: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve İbiza,: 1 defa bulunmaktadır
ve İbiza, Mayorka: 1 defa bulunmaktadır
İbiza, Mayorka ve: 1 defa bulunmaktadır
Mayorka ve Menorca: 1 defa bulunmaktadır
ve Menorca adaları: 1 defa bulunmaktadır
Menorca adaları en: 1 defa bulunmaktadır
adaları en son: 1 defa bulunmaktadır
en son yardım: 1 defa bulunmaktadır
son yardım talep: 1 defa bulunmaktadır
yardım talep eden: 1 defa bulunmaktadır
talep eden bölge: 1 defa bulunmaktadır
eden bölge oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bölge oldu. Balear: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Balear olarak: 1 defa bulunmaktadır
Balear olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan adalar: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan adalar grubu: 1 defa bulunmaktadır
adalar grubu İspanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
grubu İspanya'dan yardım: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'dan yardım isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyen 7'inci: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 7'inci bölge: 1 defa bulunmaktadır
7'inci bölge olurken: 1 defa bulunmaktadır
bölge olurken ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
olurken ülkeden 355: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 355 milyon: 1 defa bulunmaktadır
355 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk (465: 1 defa bulunmaktadır
euroluk (465 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(465 milyon dolar): 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar) yardım: 1 defa bulunmaktadır
dolar) yardım talebi: 1 defa bulunmaktadır
yardım talebi dün: 1 defa bulunmaktadır
talebi dün açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
dün açıklandı. Adalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Adalar grubunu: 1 defa bulunmaktadır
Adalar grubunu talep: 1 defa bulunmaktadır
grubunu talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği yardımdan: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yardımdan 189: 1 defa bulunmaktadır
yardımdan 189 milyon: 1 defa bulunmaktadır
189 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk kısmı: 1 defa bulunmaktadır
euroluk kısmı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
kısmı büyüyen borçları: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen borçları ödemek: 1 defa bulunmaktadır
borçları ödemek için: 1 defa bulunmaktadır
ödemek için geri: 1 defa bulunmaktadır
için geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan 166: 1 defa bulunmaktadır
kalan 166 milyon: 1 defa bulunmaktadır
166 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk bölümü: 1 defa bulunmaktadır
euroluk bölümü ise: 1 defa bulunmaktadır
bölümü ise bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
ise bölgenin bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin bütçe açığını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını finanse: 1 defa bulunmaktadır
açığını finanse etmek: 1 defa bulunmaktadır
finanse etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için istediği: 1 defa bulunmaktadır
için istediği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
istediği açıklandı. Balear: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Balear adalarından: 1 defa bulunmaktadır
Balear adalarından hemen: 1 defa bulunmaktadır
adalarından hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir bölge: 1 defa bulunmaktadır
bir bölge Asturias,: 1 defa bulunmaktadır
bölge Asturias, 262: 1 defa bulunmaktadır
Asturias, 262 milyon: 1 defa bulunmaktadır
262 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk yardım: 1 defa bulunmaktadır
euroluk yardım talebinde: 1 defa bulunmaktadır
yardım talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Böylece 17: 1 defa bulunmaktadır
Böylece 17 özerk: 1 defa bulunmaktadır
17 özerk yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
özerk yönetimin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin neredeyse yarısı: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yarısı yardım: 1 defa bulunmaktadır
yarısı yardım istemiş: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
istemiş oldu. 17: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar euroluk: 2 defa bulunmaktadır
milyar euroluk fon: 1 defa bulunmaktadır
euroluk fon yetmeyebilir: 1 defa bulunmaktadır
fon yetmeyebilir İSPANYA,: 1 defa bulunmaktadır
yetmeyebilir İSPANYA, zordaki: 1 defa bulunmaktadır
İSPANYA, zordaki özerk: 1 defa bulunmaktadır
zordaki özerk yönetimlere: 1 defa bulunmaktadır
özerk yönetimlere yardım: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlere yardım için: 1 defa bulunmaktadır
yardım için 17: 1 defa bulunmaktadır
için 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar euroluk: 2 defa bulunmaktadır
milyar euroluk bir: 1 defa bulunmaktadır
euroluk bir kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
bir kurtarma fonunu: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma fonunu geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
fonunu geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz aylarda devreye: 1 defa bulunmaktadır
aylarda devreye sokmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokmuştu. Balear: 1 defa bulunmaktadır
sokmuştu. Balear Adaları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Balear Adaları'ndan önce: 1 defa bulunmaktadır
Adaları'ndan önce Kanarya: 1 defa bulunmaktadır
önce Kanarya adaları: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya adaları 756.8: 1 defa bulunmaktadır
adaları 756.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
756.8 milyon euro,: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro, Katalonya: 1 defa bulunmaktadır
euro, Katalonya 5: 1 defa bulunmaktadır
Katalonya 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar 23: 1 defa bulunmaktadır
milyar 23 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23 milyon euro,: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro, Endülüs: 1 defa bulunmaktadır
euro, Endülüs 4: 1 defa bulunmaktadır
Endülüs 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 906: 1 defa bulunmaktadır
milyar 906 milyon: 1 defa bulunmaktadır
906 milyon euro,: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro, Valencia: 1 defa bulunmaktadır
euro, Valencia 3,5: 1 defa bulunmaktadır
Valencia 3,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyar euro,: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro, Murcia: 1 defa bulunmaktadır
euro, Murcia 641: 1 defa bulunmaktadır
Murcia 641 milyon: 1 defa bulunmaktadır
641 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro ve: 1 defa bulunmaktadır
euro ve Castilla: 1 defa bulunmaktadır
ve Castilla La: 1 defa bulunmaktadır
Castilla La Mancha: 1 defa bulunmaktadır
La Mancha 848: 1 defa bulunmaktadır
Mancha 848 milyon: 1 defa bulunmaktadır
848 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro bu: 1 defa bulunmaktadır
euro bu fondan: 1 defa bulunmaktadır
bu fondan yardım: 1 defa bulunmaktadır
fondan yardım isteyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyeceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğini açıklamıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
