Global Finance, Akbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
Finance, Akbank'ı yine: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ı yine Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yine Türkiye'nin En: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin En İyi: 2 defa bulunmaktadır
En İyi Bankası: 2 defa bulunmaktadır
İyi Bankası seçti: 1 defa bulunmaktadır
Bankası seçti Global: 1 defa bulunmaktadır
seçti Global Finance,: 1 defa bulunmaktadır
Global Finance, sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Finance, sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilir yüksek: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir yüksek büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yüksek büyüme performansı,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansı, yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
performansı, yenilikçi ürün: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi ürün ve: 2 defa bulunmaktadır
ürün ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet sunumu: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sunumu ve: 1 defa bulunmaktadır
sunumu ve Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
ve Alternatif Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif Dağıtım Kanalları'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım Kanalları'ndaki etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
Kanalları'ndaki etkinliği sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği sebebiyle Akbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Akbank'ı bir: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
daha 'Türkiye'nin En: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Bankası': 1 defa bulunmaktadır
İyi Bankası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bankası' olarak seçti: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçti Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
seçti Uluslararası seçkin: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası seçkin finans: 1 defa bulunmaktadır
seçkin finans yayınlarından: 1 defa bulunmaktadır
finans yayınlarından Global: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarından Global Finance: 1 defa bulunmaktadır
Global Finance tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Finance tarafından düzenlenen,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen, 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen, 'Dünya'nın En: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın En İyi: 2 defa bulunmaktadır
En İyi Bankaları': 2 defa bulunmaktadır
İyi Bankaları' değerlendirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bankaları' değerlendirmesinin 2012: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinin 2012 sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonuçları açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları açıklandı. 13: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. 13 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
13 Ekim'de Tokyo'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Tokyo'da, IMF: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'da, IMF toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
IMF toplantıları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları sırasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında gerçekleştirilen ödül: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen ödül törenine: 1 defa bulunmaktadır
ödül törenine seçkin: 1 defa bulunmaktadır
törenine seçkin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
seçkin uluslararası bankalar: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bankalar ve: 1 defa bulunmaktadır
bankalar ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticileri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri katıldı. Akbank,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Akbank, Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Akbank, Dünya'nın En: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Bankaları: 1 defa bulunmaktadır
İyi Bankaları 2012: 1 defa bulunmaktadır
Bankaları 2012 değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 değerlendirmesinde Global: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde Global Finance: 1 defa bulunmaktadır
Global Finance tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Finance tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
daha Türkiye'nin En: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin En İyi: 2 defa bulunmaktadır
En İyi Bankası: 2 defa bulunmaktadır
İyi Bankası seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Bankası seçildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 19.'su: 1 defa bulunmaktadır
yıl 19.'su düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
19.'su düzenlenen Global: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Global Finance: 1 defa bulunmaktadır
Global Finance 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Finance 'Dünya'nın En: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın En İyi: 2 defa bulunmaktadır
En İyi Bankaları': 2 defa bulunmaktadır
İyi Bankaları' ödüllerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bankaları' ödüllerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çekişme: 1 defa bulunmaktadır
bir çekişme yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
çekişme yaşandığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını vurgulayan Global: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Global Finance: 1 defa bulunmaktadır
Global Finance Editörü: 1 defa bulunmaktadır
Finance Editörü ve: 1 defa bulunmaktadır
Editörü ve Yayıncısı: 1 defa bulunmaktadır
ve Yayıncısı Joseph: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncısı Joseph Giarraputo,: 1 defa bulunmaktadır
Joseph Giarraputo, '2012: 1 defa bulunmaktadır
Giarraputo, '2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
'2012 yılı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
yılı Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın zorunlu rezervlere: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu rezervlere getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
rezervlere getirdiği artış: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği artış ve: 1 defa bulunmaktadır
artış ve uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
ve uyguladığı sıkı: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı sıkı para: 1 defa bulunmaktadır
sıkı para politikası: 1 defa bulunmaktadır
para politikası ile: 1 defa bulunmaktadır
politikası ile şekillenen: 1 defa bulunmaktadır
ile şekillenen zorlu: 1 defa bulunmaktadır
şekillenen zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yıl oldu. Akbank: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Akbank uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Akbank uluslararası finansal: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası finansal piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
finansal piyasalarda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda yaşanan çalkantılara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çalkantılara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çalkantılara rağmen mevduat: 1 defa bulunmaktadır
rağmen mevduat ve: 1 defa bulunmaktadır
mevduat ve kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
ve kredilerini sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve sürdürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir şekilde büyütmeye: 1 defa bulunmaktadır
şekilde büyütmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
etti. Diğer yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan, banka: 1 defa bulunmaktadır
yandan, banka kurumsal,: 1 defa bulunmaktadır
banka kurumsal, ticari,: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal, ticari, bireysel,: 1 defa bulunmaktadır
ticari, bireysel, özel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel, özel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
özel bankacılık segmentlerinde, : 1 defa bulunmaktadır
bankacılık segmentlerinde,  KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
segmentlerinde,  KOBİ Bankacılığında: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ Bankacılığında ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılığında ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret işlemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ticaret işlemlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinde de yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
de yenilikçi ürün: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi ürün ve: 2 defa bulunmaktadır
ürün ve hizmetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmetleriyle öne: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleriyle öne çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktı. Akbank: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Akbank ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Akbank ayrıca Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Alternatif Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif Dağıtım Kanallarını: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım Kanallarını da: 1 defa bulunmaktadır
Kanallarını da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
başarılı şekilde genişletmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde genişletmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
genişletmeyi ve müşteri: 1 defa bulunmaktadır
ve müşteri memnuniyetini: 1 defa bulunmaktadır
müşteri memnuniyetini yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetini yükseltmeyi sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi sürdürdü. Bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Bankacılığın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılığın tüm alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tüm alanındaki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki başarılı performansı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı performansı ile: 1 defa bulunmaktadır
performansı ile Akbank: 1 defa bulunmaktadır
ile Akbank özsermaye: 1 defa bulunmaktadır
Akbank özsermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
özsermaye ve aktif: 1 defa bulunmaktadır
ve aktif karlılığını: 1 defa bulunmaktadır
aktif karlılığını güçlü: 1 defa bulunmaktadır
karlılığını güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam ettiriyor': 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor' dedi. Gururluyuz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gururluyuz ama: 1 defa bulunmaktadır
Gururluyuz ama yetinmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ama yetinmiyoruz BANKANIN: 1 defa bulunmaktadır
yetinmiyoruz BANKANIN sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
BANKANIN sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve karlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılık içinde: 1 defa bulunmaktadır
karlılık içinde büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyümeye odaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye odaklandığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
odaklandığını vurgulayan Akbank: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Akbank Genel: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Genel Müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü, Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü, Hakan Binbaşgil,: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Binbaşgil, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşgil, 'Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
değerli bankacılık markasıyız.: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık markasıyız. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
markasıyız. Başarılı geçmişimizle: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı geçmişimizle gurur: 1 defa bulunmaktadır
geçmişimizle gurur duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Ancak yaptıklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yaptıklarımızla yetinmiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarımızla yetinmiyoruz, başarı: 1 defa bulunmaktadır
yetinmiyoruz, başarı çıtamızı: 1 defa bulunmaktadır
başarı çıtamızı epey: 1 defa bulunmaktadır
çıtamızı epey yükselttik': 1 defa bulunmaktadır
epey yükselttik' diye: 1 defa bulunmaktadır
yükselttik' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
