Nükleerde ikinciyi kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
ikinciyi kaybeden ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden ülkeye üçüncünün: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye üçüncünün kapısı: 1 defa bulunmaktadır
üçüncünün kapısı açık!: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açık! Sinop'a: 1 defa bulunmaktadır
açık! Sinop'a yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Sinop'a yapılacak santral: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak santral için: 1 defa bulunmaktadır
santral için dört: 2 defa bulunmaktadır
için dört ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
dört ülkeden birini: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden birini seçeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
birini seçeceklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
seçeceklerini anlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada elenenlerin: 1 defa bulunmaktadır
aşamada elenenlerin üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
elenenlerin üçüncü santral: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santral için: 1 defa bulunmaktadır
santral için yarışacabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
için yarışacabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
yarışacabileceğini ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
etti ENERJİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 4 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, üçüncü nükleer: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nükleer santral: 2 defa bulunmaktadır
nükleer santral yapımı: 1 defa bulunmaktadır
santral yapımı için: 1 defa bulunmaktadır
yapımı için şu: 1 defa bulunmaktadır
için şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
ana kadar müzakere: 2 defa bulunmaktadır
kadar müzakere etmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
müzakere etmedikleri ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
etmedikleri ülkelerin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin de talip: 1 defa bulunmaktadır
de talip olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
talip olabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 4 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından bakanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bakanlıkta Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıkta Türkiye'de Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Nükleer Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Enerji Üretimi: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Üretimi Forumu: 1 defa bulunmaktadır
Üretimi Forumu gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Forumu gerçekleştirildi. Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Toplantıya Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 4 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Murat Mercan,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Mercan, Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mercan, Japonya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Kiyoshi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Kiyoshi Araki,: 1 defa bulunmaktadır
Kiyoshi Araki, Japon: 1 defa bulunmaktadır
Araki, Japon Mühendisleri: 1 defa bulunmaktadır
Japon Mühendisleri Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisleri Federasyonu üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu üyeleri, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, Türkiye Atom: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atom Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Atom Enerjisi Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi Kurumu yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu yetkilileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ve bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve bakanlık bürokratları: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık bürokratları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bürokratları katıldı. Forum: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Forum ile: 1 defa bulunmaktadır
Forum ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan Enerji: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 4 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, bakanlığının: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bakanlığının nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığının nükleer enerji: 1 defa bulunmaktadır
nükleer enerji politikaları: 1 defa bulunmaktadır
enerji politikaları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
politikaları içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelerle bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle bilgi birikimi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi birikimi alışverişi,: 1 defa bulunmaktadır
birikimi alışverişi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi, eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
araştırma faaliyetleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri kapsamında bu: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bu forumun: 1 defa bulunmaktadır
bu forumun yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
forumun yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. ÜÇÜNCÜ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ÜÇÜNCÜ SANTRALA: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇÜNCÜ SANTRALA HAZIRLIK: 1 defa bulunmaktadır
SANTRALA HAZIRLIK SİNOP'a: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLIK SİNOP'a kurulması: 1 defa bulunmaktadır
SİNOP'a kurulması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
kurulması planlanan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
planlanan ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral müzakereleriyle: 1 defa bulunmaktadır
santral müzakereleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleriyle ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de bilgi: 1 defa bulunmaktadır
de bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
veren Yıldız, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''İkinci: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''İkinci santral: 1 defa bulunmaktadır
''İkinci santral için: 1 defa bulunmaktadır
santral için dört: 2 defa bulunmaktadır
için dört ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
dört ülkeden birini: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden birini seçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
birini seçeceğiz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
seçeceğiz. Ancak ikinciyi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ikinciyi alamayanlara: 1 defa bulunmaktadır
ikinciyi alamayanlara üçüncünün: 1 defa bulunmaktadır
alamayanlara üçüncünün yolu: 1 defa bulunmaktadır
üçüncünün yolu açık.: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
açık. Ayrıca üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca üçüncü nükleer: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nükleer santral: 2 defa bulunmaktadır
nükleer santral yapımına: 1 defa bulunmaktadır
santral yapımına şu: 1 defa bulunmaktadır
yapımına şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
ana kadar müzakere: 2 defa bulunmaktadır
kadar müzakere etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
müzakere etmediğimiz ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de talip: 1 defa bulunmaktadır
de talip çıkabilir.'': 1 defa bulunmaktadır
