Eğer kapalı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi olsaydık: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi olsaydık büyümede: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık büyümede Çin'i: 1 defa bulunmaktadır
büyümede Çin'i ikiye: 1 defa bulunmaktadır
Çin'i ikiye katlardık: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlardık Bakan: 1 defa bulunmaktadır
katlardık Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, son: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, son bir: 2 defa bulunmaktadır
son bir yıldır: 2 defa bulunmaktadır
bir yıldır bilerek: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bilerek frene: 1 defa bulunmaktadır
bilerek frene bastıklarını: 1 defa bulunmaktadır
frene bastıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
bastıklarını kaydetti. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Şimşek, kriz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, kriz sonrası: 2 defa bulunmaktadır
kriz sonrası iç: 2 defa bulunmaktadır
sonrası iç talep: 2 defa bulunmaktadır
iç talep patlaması: 2 defa bulunmaktadır
talep patlaması yaşandığını: 2 defa bulunmaktadır
patlaması yaşandığını hatırlatarak,: 2 defa bulunmaktadır
yaşandığını hatırlatarak, ''2011: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ''2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
''2011 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 8,5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,5 büyüme: 2 defa bulunmaktadır
8,5 büyüme yaşadık.: 2 defa bulunmaktadır
büyüme yaşadık. Kapalı: 2 defa bulunmaktadır
yaşadık. Kapalı bir: 2 defa bulunmaktadır
Kapalı bir ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
bir ekonomi olsaydık: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi olsaydık Çin'in: 2 defa bulunmaktadır
olsaydık Çin'in iki: 2 defa bulunmaktadır
Çin'in iki katı: 2 defa bulunmaktadır
iki katı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
katı büyüme hızına: 2 defa bulunmaktadır
büyüme hızına ulaşmıştık'': 2 defa bulunmaktadır
hızına ulaşmıştık'' diye: 2 defa bulunmaktadır
ulaşmıştık'' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Maliye: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, New: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta Dış: 1 defa bulunmaktadır
York'ta Dış Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dış Ekonomik İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İlişkiler Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Kurulu (DEİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (DEİK) -: 1 defa bulunmaktadır
(DEİK) - Dünya: 1 defa bulunmaktadır
- Dünya Türk: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Türk İş: 1 defa bulunmaktadır
Türk İş Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
İş Konseyi (DTİK): 1 defa bulunmaktadır
Konseyi (DTİK) ev: 1 defa bulunmaktadır
(DTİK) ev sahipliğinde: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde gerçekleştirilen programa: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen programa onur: 1 defa bulunmaktadır
programa onur konuğu: 1 defa bulunmaktadır
onur konuğu olarak: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Amerika'da yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da yerleşik Türk: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik Türk işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamlarının iştirak: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının iştirak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iştirak ettiği toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği toplantıda, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, Türkiye'nin yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yükselen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yükselen ekonomik grafiğini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik grafiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
grafiğini anlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, son: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, son bir: 2 defa bulunmaktadır
son bir yıldır: 2 defa bulunmaktadır
bir yıldır biraz: 1 defa bulunmaktadır
yıldır biraz frene: 1 defa bulunmaktadır
biraz frene bastıklarını: 1 defa bulunmaktadır
frene bastıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bastıklarını söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek, kriz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, kriz sonrası: 2 defa bulunmaktadır
kriz sonrası iç: 2 defa bulunmaktadır
sonrası iç talep: 2 defa bulunmaktadır
iç talep patlaması: 2 defa bulunmaktadır
talep patlaması yaşandığını: 2 defa bulunmaktadır
patlaması yaşandığını hatırlatarak,: 2 defa bulunmaktadır
yaşandığını hatırlatarak, '2011: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, '2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
'2011 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 8,5: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,5 büyüme: 2 defa bulunmaktadır
8,5 büyüme yaşadık.: 2 defa bulunmaktadır
büyüme yaşadık. Kapalı: 2 defa bulunmaktadır
yaşadık. Kapalı bir: 2 defa bulunmaktadır
Kapalı bir ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
bir ekonomi olsaydık: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi olsaydık Çin'in: 2 defa bulunmaktadır
olsaydık Çin'in iki: 2 defa bulunmaktadır
Çin'in iki katı: 2 defa bulunmaktadır
iki katı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
katı büyüme hızına: 2 defa bulunmaktadır
büyüme hızına ulaşmıştık'': 2 defa bulunmaktadır
hızına ulaşmıştık'' diye: 2 defa bulunmaktadır
ulaşmıştık'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye algısının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye algısının çok: 1 defa bulunmaktadır
algısının çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı değiştiğine: 1 defa bulunmaktadır
hızlı değiştiğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğine dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bakan: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, toplantıdaki: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, toplantıdaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
toplantıdaki Türk işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamlarına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına şöyle seslendi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle seslendi: 'Başarılarınızın: 1 defa bulunmaktadır
seslendi: 'Başarılarınızın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Başarılarınızın Türkiye'ye yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yansımaları çok: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu oluyor. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Amerikan milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan milletvekilleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri arasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türk dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dostluk grubu: 1 defa bulunmaktadır
dostluk grubu sayısının: 1 defa bulunmaktadır
grubu sayısının 155: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 155 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
155 olduğunu öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendik. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Bunlar bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bizi gururlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi gururlandırıyor. Milli: 1 defa bulunmaktadır
gururlandırıyor. Milli konularda: 1 defa bulunmaktadır
Milli konularda hep: 1 defa bulunmaktadır
konularda hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalışmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür yapılanmalar: 1 defa bulunmaktadır
tür yapılanmalar sizin: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmalar sizin buradaki: 1 defa bulunmaktadır
sizin buradaki iş: 1 defa bulunmaktadır
buradaki iş yapılanmamız: 1 defa bulunmaktadır
iş yapılanmamız için: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmamız için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli.'': 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.'' Son: 1 defa bulunmaktadır
önemli.'' Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'Türkiye reform: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye reform konusunda: 1 defa bulunmaktadır
reform konusunda yavaşladı': 1 defa bulunmaktadır
konusunda yavaşladı' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladı' şeklindeki eleştirilerin: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki eleştirilerin doğru: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerin doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şimşek, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, gerçekten mikro: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten mikro anlamda: 1 defa bulunmaktadır
mikro anlamda birçok: 1 defa bulunmaktadır
anlamda birçok çalışma: 1 defa bulunmaktadır
birçok çalışma yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını, son: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
yılda Türkiye'den ülke: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ülke dışına: 1 defa bulunmaktadır
ülke dışına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yatırım miktarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarının 18: 1 defa bulunmaktadır
miktarının 18 milyar: 1 defa bulunmaktadır
18 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sayesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye'nin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin rekabet gücünde: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücünde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
gücünde dünyada 43.: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 43. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
43. sıraya yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükseldiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini kaydetti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, yolsuzluk algısı: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk algısı en: 1 defa bulunmaktadır
algısı en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ülkeler sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler sıralamasında da: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında da 183: 1 defa bulunmaktadır
da 183 ülke: 1 defa bulunmaktadır
183 ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye'nin 61.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 61. sıra: 1 defa bulunmaktadır
61. sıra ile: 1 defa bulunmaktadır
sıra ile birçok: 1 defa bulunmaktadır
ile birçok Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
birçok Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB) ülkesini: 1 defa bulunmaktadır
(AB) ülkesini geride: 1 defa bulunmaktadır
ülkesini geride bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını hatırlattı. DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. DÜNYA BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA BİZİ KISKANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ KISKANIYOR COCA-Cola: 1 defa bulunmaktadır
KISKANIYOR COCA-Cola Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
COCA-Cola Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
ve CEO'su ''Nihai: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su ''Nihai hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
''Nihai hedefimiz, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz, Türkiye'nin imajının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin imajının daha: 1 defa bulunmaktadır
imajının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da yükseğe: 1 defa bulunmaktadır
da yükseğe çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
yükseğe çıkmasına öncülük: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına öncülük etmek'': 1 defa bulunmaktadır
öncülük etmek'' derken,: 1 defa bulunmaktadır
etmek'' derken, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
derken, Türkiye'nin yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yükselen bir: 1 defa bulunmaktadır
yükselen bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
marka olduğunu, ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu maliyesi: 1 defa bulunmaktadır
kamu maliyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
maliyesi ile herkesi: 1 defa bulunmaktadır
ile herkesi kıskandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
herkesi kıskandırdığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kıskandırdığını belirtti. Yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yurtdışındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışındaki Türk girişimcileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk girişimcileri çatı: 1 defa bulunmaktadır
girişimcileri çatı kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
çatı kuruluşlara üye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara üye olmaya: 1 defa bulunmaktadır
üye olmaya çağıran: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çağıran Kent,: 1 defa bulunmaktadır
çağıran Kent, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Kent, ülkedeki Yunan: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki Yunan lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Yunan lobisi ile: 1 defa bulunmaktadır
lobisi ile rekabet: 1 defa bulunmaktadır
ile rekabet etme: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etme gücünün: 1 defa bulunmaktadır
etme gücünün artırılması: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
artırılması gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Önümüzdeki 3: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
yıl faaliyet yılı: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet yılı olacak: 1 defa bulunmaktadır
yılı olacak DEİK: 1 defa bulunmaktadır
olacak DEİK İcra: 1 defa bulunmaktadır
DEİK İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Rona: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rona Yırcalı: 1 defa bulunmaktadır
Rona Yırcalı da: 1 defa bulunmaktadır
Yırcalı da yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki Türk toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk toplumunun artık: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun artık göçmen: 1 defa bulunmaktadır
artık göçmen işçi: 1 defa bulunmaktadır
göçmen işçi topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
işçi topluluğu olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
topluluğu olmadığını, 90: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, 90 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
90 ülkeden 2: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 200: 1 defa bulunmaktadır
bin 200 Türk: 1 defa bulunmaktadır
200 Türk girişimcinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk girişimcinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
girişimcinin aynı çatı: 1 defa bulunmaktadır
aynı çatı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatı altında birleşip: 1 defa bulunmaktadır
altında birleşip ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
birleşip ülkesi için: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi için neler: 1 defa bulunmaktadır
için neler yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabileceğini konuşur: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini konuşur hale: 1 defa bulunmaktadır
konuşur hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlattı. ''İlk: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. ''İlk üç: 1 defa bulunmaktadır
''İlk üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl farkındalığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yıl farkındalığımızı artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığımızı artırmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya ve politikamızı: 1 defa bulunmaktadır
ve politikamızı belirlemeye: 1 defa bulunmaktadır
politikamızı belirlemeye ayırmıştık,: 1 defa bulunmaktadır
belirlemeye ayırmıştık, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ayırmıştık, önümüzdeki üç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
yıl faaliyet yılı: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet yılı olacak'': 1 defa bulunmaktadır
yılı olacak'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
olacak'' diyen Yırcalı,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Yırcalı, 5: 1 defa bulunmaktadır
Yırcalı, 5 alanda: 1 defa bulunmaktadır
5 alanda 50'den: 1 defa bulunmaktadır
alanda 50'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazla hedef: 1 defa bulunmaktadır
fazla hedef içeren: 1 defa bulunmaktadır
hedef içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem planı: 1 defa bulunmaktadır
eylem planı hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planı hazırladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
