İşte 'şekerleme' yapmak: 1 defa bulunmaktadır
'şekerleme' yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için yastık: 1 defa bulunmaktadır
için yastık tasarladılar: 1 defa bulunmaktadır
yastık tasarladılar İspanya: 1 defa bulunmaktadır
tasarladılar İspanya merkezli: 1 defa bulunmaktadır
İspanya merkezli Studio: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Studio Banana: 1 defa bulunmaktadır
Studio Banana Things: 1 defa bulunmaktadır
Banana Things adlı: 1 defa bulunmaktadır
Things adlı şirket,: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket, iş: 1 defa bulunmaktadır
şirket, iş başında: 1 defa bulunmaktadır
iş başında uyuyakalanlar: 1 defa bulunmaktadır
başında uyuyakalanlar için: 1 defa bulunmaktadır
uyuyakalanlar için nefes: 1 defa bulunmaktadır
için nefes alma: 1 defa bulunmaktadır
nefes alma yeri: 1 defa bulunmaktadır
alma yeri bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yeri bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve gözleri: 1 defa bulunmaktadır
ve gözleri kapatan: 1 defa bulunmaktadır
gözleri kapatan bir: 1 defa bulunmaktadır
kapatan bir yastık: 1 defa bulunmaktadır
bir yastık tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
yastık tasarladı. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. Şirketin sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin sözcüsü Shazia: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Shazia Nizam: 1 defa bulunmaktadır
Shazia Nizam yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Nizam yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada 'İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'İnsanların ofislerde: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanların ofislerde saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
ofislerde saatlerce çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce çalıştıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ve kısacık: 1 defa bulunmaktadır
ve kısacık bir: 1 defa bulunmaktadır
kısacık bir uyku: 1 defa bulunmaktadır
bir uyku arasının: 1 defa bulunmaktadır
uyku arasının kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
arasının kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha dinamik: 1 defa bulunmaktadır
daha dinamik bir: 1 defa bulunmaktadır
dinamik bir hale: 1 defa bulunmaktadır
bir hale getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini gördük. Araştırmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Araştırmalarımız sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalarımız sonucu şekerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şekerlemenin insan: 1 defa bulunmaktadır
şekerlemenin insan sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
insan sağlığına yararlı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına yararlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olduğunu öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendik. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün tasarlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ürün tasarlamanın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamanın faydalı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olacağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşündük. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Değişik fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
Değişik fikirleri birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri birbirimizle paylaştık: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizle paylaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda konfor: 1 defa bulunmaktadır
sonunda konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve fonksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve fonksiyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyon olarak en: 1 defa bulunmaktadır
olarak en doğru: 1 defa bulunmaktadır
en doğru ürünü: 1 defa bulunmaktadır
doğru ürünü tasarladığımızı: 1 defa bulunmaktadır
ürünü tasarladığımızı düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
tasarladığımızı düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
