Madde bağımlısı gençleri: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı gençleri bir: 1 defa bulunmaktadır
gençleri bir 'umutla: 1 defa bulunmaktadır
bir 'umutla yaşam'a: 1 defa bulunmaktadır
'umutla yaşam'a bağladı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam'a bağladı Desa: 1 defa bulunmaktadır
bağladı Desa ve: 1 defa bulunmaktadır
Desa ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocukları Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Derneği'nin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin başlattığı 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı 'Bir Umut: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Umut Bir: 2 defa bulunmaktadır
Umut Bir Yaşam': 2 defa bulunmaktadır
Bir Yaşam' projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam' projesiyle madde: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı gençler: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı gençler kendileri: 1 defa bulunmaktadır
gençler kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için kurulan: 1 defa bulunmaktadır
için kurulan atölyede: 1 defa bulunmaktadır
kurulan atölyede hem: 1 defa bulunmaktadır
atölyede hem meslek: 1 defa bulunmaktadır
hem meslek öğreniyor: 1 defa bulunmaktadır
meslek öğreniyor hem: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi paralarını: 1 defa bulunmaktadır
kendi paralarını kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
paralarını kazanıp yeni: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata adım: 1 defa bulunmaktadır
hayata adım atıyor...: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyor... Aylin: 1 defa bulunmaktadır
atıyor... Aylin Löle: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Löle Umut: 1 defa bulunmaktadır
Löle Umut Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocukları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Derneği ile: 1 defa bulunmaktadır
Derneği ile madde: 1 defa bulunmaktadır
ile madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı gençleri: 2 defa bulunmaktadır
bağımlısı gençleri ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
gençleri ailelerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal hayata: 1 defa bulunmaktadır
sosyal hayata kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
hayata kazandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak için 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bir Umut: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Umut Bir: 2 defa bulunmaktadır
Umut Bir Yaşam': 2 defa bulunmaktadır
Bir Yaşam' projesini: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam' projesini başlatan: 1 defa bulunmaktadır
projesini başlatan Desa,: 1 defa bulunmaktadır
başlatan Desa, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Desa, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayatın: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatın kapısını: 1 defa bulunmaktadır
hayatın kapısını araladı.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını araladı. Hayata: 1 defa bulunmaktadır
araladı. Hayata talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
Hayata talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde başlayan bu: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bu gençlere: 1 defa bulunmaktadır
bu gençlere meslek: 1 defa bulunmaktadır
gençlere meslek edindirmek: 1 defa bulunmaktadır
meslek edindirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
edindirmek amacıyla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kurulan özel: 1 defa bulunmaktadır
kurulan özel atölyede,: 1 defa bulunmaktadır
özel atölyede, Desa: 1 defa bulunmaktadır
atölyede, Desa tasarımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
Desa tasarımcılarının tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarının tasarladığı çantalar,: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı çantalar, gençler: 1 defa bulunmaktadır
çantalar, gençler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
gençler tarafından üretiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretiliyor. Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
üretiliyor. Gençlerin el: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerin el becerilerini: 1 defa bulunmaktadır
el becerilerini geliştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
becerilerini geliştirmek, onlara: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek, onlara meslek: 1 defa bulunmaktadır
onlara meslek kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
meslek kazandırmak ve: 2 defa bulunmaktadır
kazandırmak ve böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
ve böylelikle geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle geleceğe umutla: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe umutla bakmalarını: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakmalarını sağlamayı: 1 defa bulunmaktadır
bakmalarını sağlamayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
sağlamayı hedefleyen projede: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen projede üretilen: 1 defa bulunmaktadır
projede üretilen özel: 1 defa bulunmaktadır
üretilen özel tasarımlı: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarımlı bez: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlı bez çantalar,: 1 defa bulunmaktadır
bez çantalar, satın: 1 defa bulunmaktadır
çantalar, satın alınan: 1 defa bulunmaktadır
satın alınan yeni: 1 defa bulunmaktadır
alınan yeni sezon: 1 defa bulunmaktadır
yeni sezon DESA: 1 defa bulunmaktadır
sezon DESA çanta: 1 defa bulunmaktadır
DESA çanta ile: 1 defa bulunmaktadır
çanta ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte herkese: 1 defa bulunmaktadır
birlikte herkese hediye: 1 defa bulunmaktadır
herkese hediye edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
hediye edilecek. 'İhtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. 'İhtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
'İhtiyacı olan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiye balık: 2 defa bulunmaktadır
kişiye balık vermiyoruz,: 2 defa bulunmaktadır
balık vermiyoruz, balık: 2 defa bulunmaktadır
vermiyoruz, balık tutmasını: 2 defa bulunmaktadır
balık tutmasını öğretiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
tutmasını öğretiyoruz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyoruz' diyen DESA: 1 defa bulunmaktadır
diyen DESA Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
DESA Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Burak: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Burak Çelet,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Çelet, projenin: 1 defa bulunmaktadır
Çelet, projenin detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
projenin detaylarını Akşam: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını Akşam ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
Akşam ekonomiye anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye anlattı... l: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... l Bir: 1 defa bulunmaktadır
l Bir Umut: 1 defa bulunmaktadır
Bir Umut Bir: 1 defa bulunmaktadır
Umut Bir Yaşam: 2 defa bulunmaktadır
Bir Yaşam Kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam Kampanyası fikri: 1 defa bulunmaktadır
Kampanyası fikri ne: 1 defa bulunmaktadır
fikri ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl doğdu?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl doğdu? Desa: 1 defa bulunmaktadır
doğdu? Desa olarak: 1 defa bulunmaktadır
Desa olarak yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıllardır ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
olan insanlara meslek: 1 defa bulunmaktadır
insanlara meslek kazandırmak,: 1 defa bulunmaktadır
meslek kazandırmak, onlara: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak, onlara mesleki: 1 defa bulunmaktadır
onlara mesleki eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
mesleki eğitimler vermek: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve bünyemizde: 1 defa bulunmaktadır
ve bünyemizde çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
bünyemizde çalıştırmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak gibi kendimize: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendimize misyon: 1 defa bulunmaktadır
kendimize misyon edindiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
misyon edindiğimiz çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
edindiğimiz çalışmalar bulunuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar bulunuyordu. Umut: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyordu. Umut Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocukları Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Vakfı ile: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı ile tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
ile tesadüfen kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen kendilerinin farklı: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma için: 1 defa bulunmaktadır
çalışma için yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
için yaptıkları radyo: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları radyo spotları: 1 defa bulunmaktadır
radyo spotları ile: 1 defa bulunmaktadır
spotları ile haberimiz: 1 defa bulunmaktadır
ile haberimiz oldu: 1 defa bulunmaktadır
haberimiz oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşmelerimiz başladı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz başladı. Umut: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Umut Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocukları Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Vakfı'nın güzel: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir atölyeleri: 1 defa bulunmaktadır
bir atölyeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
atölyeleri olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu çalıştırmak için: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak için iş: 1 defa bulunmaktadır
için iş bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
iş bulamadıklarını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını duyunca geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
duyunca geçmiş projelerde: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş projelerde edindiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
projelerde edindiğimiz deneyimi: 1 defa bulunmaktadır
edindiğimiz deneyimi bu: 1 defa bulunmaktadır
deneyimi bu çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklarımızı meslek: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı meslek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahibi yapmak: 2 defa bulunmaktadır
sahibi yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için kullanabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
için kullanabileceğimizi düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
kullanabileceğimizi düşündük. l: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. l Bu: 1 defa bulunmaktadır
l Bu kampanya: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampanya ile: 1 defa bulunmaktadır
kampanya ile ne: 1 defa bulunmaktadır
ile ne amaçlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne amaçlıyorsunuz? 18: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyorsunuz? 18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş ve: 1 defa bulunmaktadır
yaş ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü madde: 1 defa bulunmaktadır
üstü madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı gençleri: 2 defa bulunmaktadır
bağımlısı gençleri ancak: 1 defa bulunmaktadır
gençleri ancak onlara: 1 defa bulunmaktadır
ancak onlara bir: 1 defa bulunmaktadır
onlara bir uğraş: 1 defa bulunmaktadır
bir uğraş vererek: 1 defa bulunmaktadır
uğraş vererek kazanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
vererek kazanabilirsiniz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilirsiniz. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bundan: 1 defa bulunmaktadır
de bundan yola: 1 defa bulunmaktadır
bundan yola çıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak, kendilerine çanta: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çanta yapımı: 1 defa bulunmaktadır
çanta yapımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapımı konusunda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eğitim vermeye: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermeye başladık. : 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladık.  Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
başladık.  Ellerindeki makine: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki makine parkuru: 1 defa bulunmaktadır
makine parkuru kumaş: 1 defa bulunmaktadır
parkuru kumaş dikmeye: 1 defa bulunmaktadır
kumaş dikmeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
dikmeye uygun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikle 'Umut: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle 'Umut Çantaları': 1 defa bulunmaktadır
'Umut Çantaları' adını: 1 defa bulunmaktadır
Çantaları' adını verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiğimiz kanvas: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz kanvas çantalar: 1 defa bulunmaktadır
kanvas çantalar yaptırtmaya: 1 defa bulunmaktadır
çantalar yaptırtmaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırtmaya başladık. Desa: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Desa Mağazalarından: 1 defa bulunmaktadır
Desa Mağazalarından ve: 1 defa bulunmaktadır
Mağazalarından ve online: 1 defa bulunmaktadır
ve online alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
online alışveriş sitemiz: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sitemiz desa.com.tr'den: 1 defa bulunmaktadır
sitemiz desa.com.tr'den 2012: 1 defa bulunmaktadır
desa.com.tr'den 2012 Kış: 1 defa bulunmaktadır
2012 Kış Sezonu: 1 defa bulunmaktadır
Kış Sezonu çantası: 1 defa bulunmaktadır
Sezonu çantası satın: 1 defa bulunmaktadır
çantası satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan her: 1 defa bulunmaktadır
alan her müşterimize: 1 defa bulunmaktadır
her müşterimize bu: 1 defa bulunmaktadır
müşterimize bu özel: 1 defa bulunmaktadır
bu özel tasarım: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarım kanvas: 1 defa bulunmaktadır
tasarım kanvas çantalardan: 1 defa bulunmaktadır
kanvas çantalardan hediye: 1 defa bulunmaktadır
çantalardan hediye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediyoruz. Kanvas: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Kanvas çantaları: 1 defa bulunmaktadır
Kanvas çantaları hediye: 1 defa bulunmaktadır
çantaları hediye ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettiğimiz müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz müşterilerimizin adına: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin adına Umut: 1 defa bulunmaktadır
adına Umut Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocukları Derneğine: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Derneğine bağışta: 1 defa bulunmaktadır
Derneğine bağışta bulunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bağışta bulunuyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyoruz. Bu, projemizin: 1 defa bulunmaktadır
Bu, projemizin ilk: 1 defa bulunmaktadır
projemizin ilk etabıydı. : 1 defa bulunmaktadır
ilk etabıydı.  Hem: 1 defa bulunmaktadır
etabıydı.  Hem dericilik: 1 defa bulunmaktadır
Hem dericilik mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
dericilik mesleğini öğreniyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
mesleğini öğreniyorlar, hem: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de gelir: 1 defa bulunmaktadır
de gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyorlar l: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar l Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
l Sonrasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında nasıl hareket: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hareket ettiniz: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiniz peki?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz peki? Projenin: 1 defa bulunmaktadır
peki? Projenin gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Projenin gerçekten amacına: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten amacına ulaşabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
amacına ulaşabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmesi için onlara: 1 defa bulunmaktadır
için onlara düzenli,: 1 defa bulunmaktadır
onlara düzenli, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli, sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
iş verilmesi gerektiğinden,: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğinden, projemizin: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinden, projemizin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
projemizin ikinci etabını: 1 defa bulunmaktadır
ikinci etabını da: 1 defa bulunmaktadır
etabını da başlattık: 1 defa bulunmaktadır
da başlattık ve: 1 defa bulunmaktadır
başlattık ve çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarımızı deri: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı deri ile: 1 defa bulunmaktadır
deri ile tanıştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştırdık. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdık. Kendilerine şu: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an Desa: 1 defa bulunmaktadır
an Desa mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
Desa mağazalarında kasa: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında kasa yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
kasa yanlarında satılmakta: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında satılmakta olan: 1 defa bulunmaktadır
satılmakta olan bilekliklerimizin: 1 defa bulunmaktadır
olan bilekliklerimizin üretimi: 1 defa bulunmaktadır
bilekliklerimizin üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda eğitim: 2 defa bulunmaktadır
konusunda eğitim verdik: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verdik ve: 1 defa bulunmaktadır
verdik ve makine: 1 defa bulunmaktadır
ve makine parkurunu: 1 defa bulunmaktadır
makine parkurunu buna: 1 defa bulunmaktadır
parkurunu buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde geliştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde geliştirdik. Her: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdik. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir ustamız: 1 defa bulunmaktadır
bir ustamız gidip: 1 defa bulunmaktadır
ustamız gidip kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
gidip kendilerine mesleki: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine mesleki eğitim: 1 defa bulunmaktadır
mesleki eğitim veriyor: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ve mağazalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
ve mağazalarımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarımızda bu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukların yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yaptıkları bileklikler: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bileklikler müşterilerimize: 1 defa bulunmaktadır
bileklikler müşterilerimize sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimize sunuluyor. Devamlılık: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. Devamlılık çok: 1 defa bulunmaktadır
Devamlılık çok önemli,: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli, vakıf: 1 defa bulunmaktadır
önemli, vakıf çocukları: 1 defa bulunmaktadır
vakıf çocukları hem: 1 defa bulunmaktadır
çocukları hem dericilik: 1 defa bulunmaktadır
hem dericilik mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
dericilik mesleğini öğreniyorlar: 1 defa bulunmaktadır
mesleğini öğreniyorlar hem: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de belli: 1 defa bulunmaktadır
de belli oranda: 1 defa bulunmaktadır
belli oranda gelir: 1 defa bulunmaktadır
oranda gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu tip: 1 defa bulunmaktadır
Bu tip projelerde: 1 defa bulunmaktadır
tip projelerde çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
projelerde çocuklarımıza balık: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza balık vermekten: 1 defa bulunmaktadır
balık vermekten çok: 1 defa bulunmaktadır
vermekten çok balık: 1 defa bulunmaktadır
çok balık tutmayı: 1 defa bulunmaktadır
balık tutmayı öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
tutmayı öğretmenin daha: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu düşünüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce onları: 1 defa bulunmaktadır
önce onları meslek: 1 defa bulunmaktadır
onları meslek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahibi yapmak: 2 defa bulunmaktadır
sahibi yapmak amacı: 1 defa bulunmaktadır
yapmak amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile hareket: 1 defa bulunmaktadır
ile hareket ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyoruz. Balık: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Balık vermiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Balık vermiyor, balık: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor, balık tutmasını: 1 defa bulunmaktadır
balık tutmasını öğretiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
tutmasını öğretiyoruz BİR: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyoruz BİR insana: 1 defa bulunmaktadır
BİR insana meslek: 1 defa bulunmaktadır
insana meslek kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
meslek kazandırmak ve: 2 defa bulunmaktadır
kazandırmak ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi talihsiz deneyimler: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz deneyimler yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
deneyimler yaşamış çocuklarımızı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış çocuklarımızı, gençlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı, gençlerimizi hayata: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimizi hayata kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
hayata kazandırmak bizler: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak bizler için: 1 defa bulunmaktadır
bizler için en: 1 defa bulunmaktadır
için en mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
en mutluluk verici: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk verici olay.: 1 defa bulunmaktadır
verici olay. İhtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
olay. İhtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacı olan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiye balık: 2 defa bulunmaktadır
kişiye balık vermiyoruz,: 2 defa bulunmaktadır
balık vermiyoruz, balık: 2 defa bulunmaktadır
vermiyoruz, balık tutmasını: 2 defa bulunmaktadır
balık tutmasını öğretiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tutmasını öğretiyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyoruz. Böylece kendi: 1 defa bulunmaktadır
Böylece kendi içinde : 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde  sürdürülebilir,: 1 defa bulunmaktadır
içinde  sürdürülebilir, iki: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir, iki tarafa: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafa da: 1 defa bulunmaktadır
tarafa da fayda: 1 defa bulunmaktadır
da fayda üreten: 1 defa bulunmaktadır
fayda üreten ve: 1 defa bulunmaktadır
üreten ve firmadan: 1 defa bulunmaktadır
ve firmadan bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
firmadan bağımsız olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız olarak orta: 1 defa bulunmaktadır
olarak orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede kendi: 1 defa bulunmaktadır
vadede kendi ayakları: 1 defa bulunmaktadır
kendi ayakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ayakları üzerinde durabilen: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
durabilen bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje ortaya: 1 defa bulunmaktadır
proje ortaya çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmış olmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış olmak bu: 1 defa bulunmaktadır
olmak bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
bu projenin bizi: 1 defa bulunmaktadır
projenin bizi manen: 1 defa bulunmaktadır
bizi manen en: 1 defa bulunmaktadır
manen en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tatmin: 1 defa bulunmaktadır
çok tatmin eden: 1 defa bulunmaktadır
tatmin eden tarafı: 1 defa bulunmaktadır
eden tarafı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafı oldu. 20: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırımla makine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla makine parkı: 1 defa bulunmaktadır
makine parkı kurdu: 1 defa bulunmaktadır
parkı kurdu BİR: 1 defa bulunmaktadır
kurdu BİR Umut: 1 defa bulunmaktadır
BİR Umut Bir: 1 defa bulunmaktadır
Umut Bir Yaşam: 2 defa bulunmaktadır
Bir Yaşam Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam Projesi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin ilk aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamasında kanvas: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında kanvas çanta: 1 defa bulunmaktadır
kanvas çanta üretimi: 1 defa bulunmaktadır
çanta üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda eğitim: 2 defa bulunmaktadır
konusunda eğitim verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu çantaların: 1 defa bulunmaktadır
bu çantaların üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çantaların üretilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi için 10: 1 defa bulunmaktadır
için 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik bir: 2 defa bulunmaktadır
TL'lik bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak aktarıldı. Akabinde: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Akabinde 20: 1 defa bulunmaktadır
Akabinde 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik bir: 2 defa bulunmaktadır
TL'lik bir makine: 1 defa bulunmaktadır
bir makine parkı: 1 defa bulunmaktadır
makine parkı kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
parkı kuruldu ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu ve deri: 1 defa bulunmaktadır
ve deri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
deri üzerinde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde eğitim verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Burada Desa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Burada Desa'nın ayırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Desa'nın ayırdığı bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığı bütçenin en: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
önemli bölümünü bu: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü bu bahsi: 1 defa bulunmaktadır
bu bahsi geçen: 1 defa bulunmaktadır
bahsi geçen meblağlar: 1 defa bulunmaktadır
geçen meblağlar değil,: 1 defa bulunmaktadır
meblağlar değil, 'Usta: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'Usta Öğretici': 1 defa bulunmaktadır
'Usta Öğretici' belgesine: 1 defa bulunmaktadır
Öğretici' belgesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
belgesine sahip meslek: 1 defa bulunmaktadır
sahip meslek uzmanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
meslek uzmanlarımızın vakfın: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarımızın vakfın atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
vakfın atölyesinde vermiş: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde vermiş oldukları: 1 defa bulunmaktadır
vermiş oldukları eğitime: 1 defa bulunmaktadır
oldukları eğitime ayırmış: 1 defa bulunmaktadır
eğitime ayırmış oldukları: 1 defa bulunmaktadır
ayırmış oldukları zaman: 1 defa bulunmaktadır
oldukları zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarımızın başka: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın başka arayışlar: 1 defa bulunmaktadır
başka arayışlar içine: 1 defa bulunmaktadır
arayışlar içine girmesine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmesine fırsat: 1 defa bulunmaktadır
girmesine fırsat vermemek: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermemek için: 1 defa bulunmaktadır
vermemek için sürekli: 1 defa bulunmaktadır
için sürekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
sürekli olarak kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendilerine iş: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine iş verme: 1 defa bulunmaktadır
iş verme çabası: 1 defa bulunmaktadır
verme çabası oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
çabası oluşturuyor. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Çocukları giydiriyor: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları giydiriyor GEÇTİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyor GEÇTİĞİMİZ yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİĞİMİZ yıllarda ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ihtiyaç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ailelerin okul: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin okul çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
okul çağındaki çocuklarına,: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocuklarına, kabandan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına, kabandan ayakkabıya: 1 defa bulunmaktadır
kabandan ayakkabıya kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıya kadar giydirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kadar giydirilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
giydirilmesi konusunda çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışmalarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız oldu. BMD: 1 defa bulunmaktadır
oldu. BMD (Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
BMD (Birleşmiş Markalar: 1 defa bulunmaktadır
(Birleşmiş Markalar Derneği): 1 defa bulunmaktadır
Markalar Derneği) öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Derneği) öncülüğünde yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde yürütülen kampanyalarda: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen kampanyalarda ilk: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarda ilk yıl: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl 100: 1 defa bulunmaktadır
yıl 100 bin,: 1 defa bulunmaktadır
100 bin, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bin, ikinci yıl: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yıl ise: 1 defa bulunmaktadır
yıl ise 250: 1 defa bulunmaktadır
ise 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bin çocuk giydirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk giydirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
giydirildi. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yıl tekrar 250: 1 defa bulunmaktadır
tekrar 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bin çocuğun giydirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun giydirilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
giydirilmesi hedefleniyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında her: 1 defa bulunmaktadır
dışında her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yıl başarılı 10: 1 defa bulunmaktadır
başarılı 10 lise: 1 defa bulunmaktadır
10 lise ve: 1 defa bulunmaktadır
lise ve üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversite öğrencisine: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisine burs: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisine burs veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
burs veriyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Ayrıca her: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene 30: 1 defa bulunmaktadır
sene 30 çocuğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
30 çocuğumuzu eğitebilmek: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzu eğitebilmek amacı: 1 defa bulunmaktadır
eğitebilmek amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklaşa sınıf: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa sınıf açıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sınıf açıyoruz.  : 1 defa bulunmaktadır
