Bir varmış, bir: 1 defa bulunmaktadır
varmış, bir yokmuş!: 1 defa bulunmaktadır
bir yokmuş! İşte: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş! İşte 'Yalan: 1 defa bulunmaktadır
İşte 'Yalan Dünya'...: 1 defa bulunmaktadır
'Yalan Dünya'... Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'... Oyuncu Öner: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Öner Erkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öner Erkan'ın çapkınlık: 1 defa bulunmaktadır
Erkan'ın çapkınlık operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
çapkınlık operasyonu hüsranla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu hüsranla bitti.: 1 defa bulunmaktadır
hüsranla bitti. Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Beyoğlu'nda eğlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda eğlendiği mekanda: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiği mekanda ayaküstü: 1 defa bulunmaktadır
mekanda ayaküstü tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
ayaküstü tanıştığı genç: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir kızla: 1 defa bulunmaktadır
bir kızla dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kızla dışarıda koyu: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda koyu sohbete: 1 defa bulunmaktadır
koyu sohbete dalan: 1 defa bulunmaktadır
sohbete dalan Erkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dalan Erkan'ın işini: 1 defa bulunmaktadır
Erkan'ın işini kameralar: 1 defa bulunmaktadır
işini kameralar bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
kameralar bozdu. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü oyuncu, bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda ışıkları: 1 defa bulunmaktadır
anda ışıkları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ışıkları üzerinde görünce: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görünce apar: 1 defa bulunmaktadır
görünce apar topar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar kaçan: 1 defa bulunmaktadır
topar kaçan kız: 1 defa bulunmaktadır
kaçan kız arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşının arkasından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının arkasından baka: 1 defa bulunmaktadır
arkasından baka kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
baka kaldı. Gazetecilerin,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Gazetecilerin, 'Sevgiliniz: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilerin, 'Sevgiliniz mi?': 1 defa bulunmaktadır
'Sevgiliniz mi?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mi?' sorusuna 'Yoo,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna 'Yoo, buraya: 1 defa bulunmaktadır
'Yoo, buraya oturabilir: 1 defa bulunmaktadır
buraya oturabilir miyim?: 1 defa bulunmaktadır
oturabilir miyim? diye: 1 defa bulunmaktadır
miyim? diye izin: 1 defa bulunmaktadır
diye izin isteyip: 1 defa bulunmaktadır
izin isteyip oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
isteyip oturdu. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Kendisini tanımıyorum': 1 defa bulunmaktadır
Kendisini tanımıyorum' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyorum' sözleriyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren Erkan,: 1 defa bulunmaktadır
veren Erkan, tek: 1 defa bulunmaktadır
Erkan, tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına evinin: 1 defa bulunmaktadır
başına evinin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
evinin yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu. Samet: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
