'Still Loving You': 1 defa bulunmaktadır
Loving You' Rock: 1 defa bulunmaktadır
You' Rock dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
Rock dünyasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önemli 'markalarından': 1 defa bulunmaktadır
önemli 'markalarından' Scorpions,: 1 defa bulunmaktadır
'markalarından' Scorpions, İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
Scorpions, İzmir'in ardından: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in ardından İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
ardından İstanbul'u salladı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u salladı. Küçükçiftlik: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Küçükçiftlik parktaki: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçiftlik parktaki konserde: 1 defa bulunmaktadır
parktaki konserde 12: 1 defa bulunmaktadır
konserde 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kendinden geçiren: 1 defa bulunmaktadır
kendinden geçiren efsane: 1 defa bulunmaktadır
geçiren efsane grup,: 1 defa bulunmaktadır
efsane grup, 'Still: 1 defa bulunmaktadır
grup, 'Still Loving: 1 defa bulunmaktadır
'Still Loving You',: 1 defa bulunmaktadır
Loving You', 'Send: 1 defa bulunmaktadır
You', 'Send Me: 1 defa bulunmaktadır
'Send Me An: 1 defa bulunmaktadır
Me An Angel',: 1 defa bulunmaktadır
An Angel', 'Hurricane': 1 defa bulunmaktadır
Angel', 'Hurricane' gibi: 1 defa bulunmaktadır
'Hurricane' gibi ölümsüz: 1 defa bulunmaktadır
gibi ölümsüz şarkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ölümsüz şarkılarıyla hayranlarına: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıyla hayranlarına unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarına unutulmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
gece yaşattı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY  : 1 defa bulunmaktadır
