Alex, Deivid'in yanına: 1 defa bulunmaktadır
Deivid'in yanına gidiyor!: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyor! Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor! Alex'in kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi yıldız: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi yıldız futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcunun hangi: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun hangi takıma: 1 defa bulunmaktadır
hangi takıma gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
takıma gideceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini açıkladı. Alex: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza'nın: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın Fenerbahçe'de kadro: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının ardından sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından sözleşmesinin feshedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesi Brezilya kulüplerini: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya kulüplerini de: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerini de harekete: 1 defa bulunmaktadır
de harekete geçirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirmişti. Coritiba,: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişti. Coritiba, Palmeiras: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba, Palmeiras ve: 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras ve Cruzeiro: 1 defa bulunmaktadır
ve Cruzeiro gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cruzeiro gibi kulüpleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi kulüpleri harekete: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri harekete geçiren: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçiren Alex: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Alex de: 1 defa bulunmaktadır
Alex de Souza'nın: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın transferi: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın transferi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
transferi konusunda sıcak: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sıcak gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
sıcak gelişmeler yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanıyor. Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Brezilyalı yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldız, eski: 1 defa bulunmaktadır
yıldız, eski Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
eski Fenerbahçeli Deivid: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli Deivid de: 1 defa bulunmaktadır
Deivid de Souza'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Souza'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Souza'nın da formasını: 1 defa bulunmaktadır
da formasını giydiği: 1 defa bulunmaktadır
formasını giydiği Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
giydiği Coritiba ile: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile anlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak üzere .: 1 defa bulunmaktadır
üzere . Sporx'te: 1 defa bulunmaktadır
. Sporx'te yer: 1 defa bulunmaktadır
Sporx'te yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre;: 1 defa bulunmaktadır
habere göre; Globo'ya: 1 defa bulunmaktadır
göre; Globo'ya açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
Globo'ya açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Alex'in kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi Taxinha,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Taxinha, tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha, tecrübeli yıldızın: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli yıldızın futbola: 1 defa bulunmaktadır
yıldızın futbola başladığı: 1 defa bulunmaktadır
futbola başladığı Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Coritiba ile: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile 2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2 senelik: 1 defa bulunmaktadır
2 senelik anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
senelik anlaşmaya vardığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
vardığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
etti. Alex'in Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
günü Coritiba'ya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya geleceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini belirten Taxinha;: 1 defa bulunmaktadır
belirten Taxinha; "Alex: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha; "Alex çok: 1 defa bulunmaktadır
"Alex çok kararlı: 1 defa bulunmaktadır
çok kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir insandır.: 1 defa bulunmaktadır
bir insandır. Kafasına: 1 defa bulunmaktadır
insandır. Kafasına koyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Kafasına koyduğunu mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunu mutlaka yapar.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapar. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'ya gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya gelmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye karar vermişti: 1 defa bulunmaktadır
karar vermişti ancak: 1 defa bulunmaktadır
vermişti ancak kulübün: 1 defa bulunmaktadır
ancak kulübün durumunu: 1 defa bulunmaktadır
kulübün durumunu gözlüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
durumunu gözlüyordu. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gözlüyordu. Geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yaz tatil: 1 defa bulunmaktadır
yaz tatil için: 1 defa bulunmaktadır
tatil için geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
için geldiğinde kulüple: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde kulüple bir: 1 defa bulunmaktadır
kulüple bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme gerçekleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmişti. Şimdi serbest: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi serbest bir: 1 defa bulunmaktadır
serbest bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
ve Coritiba ile: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapmaya geliyor.": 1 defa bulunmaktadır
yapmaya geliyor." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
geliyor." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. AİLESİNİN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AİLESİNİN YANINA: 1 defa bulunmaktadır
AİLESİNİN YANINA GİDİYOR!: 1 defa bulunmaktadır
YANINA GİDİYOR! Transferin: 1 defa bulunmaktadır
GİDİYOR! Transferin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Transferin önündeki tek: 1 defa bulunmaktadır
önündeki tek engelin: 1 defa bulunmaktadır
tek engelin ligde: 1 defa bulunmaktadır
engelin ligde 16.: 1 defa bulunmaktadır
ligde 16. sırada: 1 defa bulunmaktadır
16. sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan Coritiba'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Coritiba'nın küme: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'nın küme düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
küme düşmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
belirten Alex'in kardeşi;: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi; "Palmeiras: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi; "Palmeiras ve: 1 defa bulunmaktadır
"Palmeiras ve Cruzeiro'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Cruzeiro'da onunla: 1 defa bulunmaktadır
Cruzeiro'da onunla ciddi: 1 defa bulunmaktadır
onunla ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biçimde ilgileniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o futbolu: 1 defa bulunmaktadır
o futbolu gönlünde: 1 defa bulunmaktadır
futbolu gönlünde yatan: 1 defa bulunmaktadır
gönlünde yatan kulüpte: 1 defa bulunmaktadır
yatan kulüpte bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
kulüpte bırakmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Sadece 2: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha oynadıktan: 1 defa bulunmaktadır
daha oynadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
oynadıktan sonra futbola: 1 defa bulunmaktadır
sonra futbola veda: 1 defa bulunmaktadır
futbola veda edecek.": 1 defa bulunmaktadır
veda edecek." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
edecek." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Alex'in önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in önümüzdeki sezon: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezon Coritiba'da: 2 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'da forma: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'da forma giyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
forma giyeceğinden emin: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğinden emin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
emin olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Taxinha,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Taxinha, "Alex: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha, "Alex parayla: 1 defa bulunmaktadır
"Alex parayla işi: 1 defa bulunmaktadır
parayla işi olan: 1 defa bulunmaktadır
işi olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
insan değildir. Kalbinin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Kalbinin sesini: 1 defa bulunmaktadır
Kalbinin sesini dinleyerek: 1 defa bulunmaktadır
sesini dinleyerek Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
dinleyerek Coritiba'ya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya geliyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Onun önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Onun önümüzdeki sezon: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezon Coritiba'da: 2 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'da olacağını: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'da olacağını eminiz.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını eminiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
eminiz. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun Coritiba'da: 1 defa bulunmaktadır
onun Coritiba'da oynamasını: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'da oynamasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oynamasını istiyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Çünkü burası: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burası onun: 1 defa bulunmaktadır
burası onun evi: 1 defa bulunmaktadır
onun evi ve: 1 defa bulunmaktadır
evi ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
burada arkadaşlarının ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının ve ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanında kendini: 1 defa bulunmaktadır
yanında kendini iyi: 1 defa bulunmaktadır
kendini iyi hissedecek.": 1 defa bulunmaktadır
iyi hissedecek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
hissedecek." şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. BABASI: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BABASI SANTOS'U: 1 defa bulunmaktadır
BABASI SANTOS'U İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
SANTOS'U İSTİYOR Aile: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR Aile de: 1 defa bulunmaktadır
Aile de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
onun Coritiba'ya gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya gelmesini istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istemeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen tek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
tek kişinin babaları: 1 defa bulunmaktadır
kişinin babaları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
babaları olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Taxinha;: 1 defa bulunmaktadır
belirten Taxinha; "Ona: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha; "Ona kalırsa,: 1 defa bulunmaktadır
"Ona kalırsa, Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa, Alex'in kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kesinlikle Neymar'ın: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Neymar'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Neymar'ın yanında oynaması: 1 defa bulunmaktadır
yanında oynaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynaması gerekiyor. Alex: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Alex ne: 1 defa bulunmaktadır
Alex ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman Santos'a: 1 defa bulunmaktadır
zaman Santos'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Santos'a karşı oynasa,: 1 defa bulunmaktadır
karşı oynasa, babama: 1 defa bulunmaktadır
oynasa, babama vermek: 1 defa bulunmaktadır
babama vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için formasını: 1 defa bulunmaktadır
için formasını değiştirirdi.: 1 defa bulunmaktadır
formasını değiştirirdi. Evde: 1 defa bulunmaktadır
değiştirirdi. Evde bir: 1 defa bulunmaktadır
Evde bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü Santos: 1 defa bulunmaktadır
sürü Santos forması: 1 defa bulunmaktadır
Santos forması var.": 1 defa bulunmaktadır
forması var." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
var." ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. BAŞKANDAN: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. BAŞKANDAN DA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANDAN DA ONAY: 1 defa bulunmaktadır
DA ONAY GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
ONAY GELDİ Daha: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce konuyla: 1 defa bulunmaktadır
önce konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Coritiba Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba Başkanı Vilson: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vilson Ribeiro: 1 defa bulunmaktadır
Vilson Ribeiro de: 1 defa bulunmaktadır
Ribeiro de Andrade,: 1 defa bulunmaktadır
de Andrade, oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Andrade, oyuncunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
bir Coritiba taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba taraftarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı olduğunu doğrularken;: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu doğrularken; "Alex: 1 defa bulunmaktadır
doğrularken; "Alex ile: 1 defa bulunmaktadır
"Alex ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yaptığımızı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptığımızı inkar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımızı inkar etmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
inkar etmeyeceğim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğim. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu resmi: 1 defa bulunmaktadır
bu resmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
resmi olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir görüşmeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeydi. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeydi. Kulübün projesini: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün projesini merak: 1 defa bulunmaktadır
projesini merak ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyordu. Ona: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir video: 1 defa bulunmaktadır
bir video sunumuyla: 1 defa bulunmaktadır
video sunumuyla planlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
sunumuyla planlarımızı anlattık.: 1 defa bulunmaktadır
planlarımızı anlattık. Bence: 1 defa bulunmaktadır
anlattık. Bence oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Bence oldukça olumlu: 1 defa bulunmaktadır
oldukça olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir görüşmeydi.": 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeydi." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeydi." şeklinde konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
