Beyazperdenin 'Siyah İnci'si: 1 defa bulunmaktadır
'Siyah İnci'si Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
İnci'si Yönetmenliğini Yeşim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Yeşim Ustaoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yeşim Ustaoğlu'nun yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
Ustaoğlu'nun yaptığı, Neslihan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, Neslihan Atagül,: 1 defa bulunmaktadır
Neslihan Atagül, Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Atagül, Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
Deniz ve Nihal: 1 defa bulunmaktadır
ve Nihal Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Yalçın'ın baş: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın baş rollerini: 1 defa bulunmaktadır
baş rollerini paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
rollerini paylaştığı 'Araf'a: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı 'Araf'a Abu: 1 defa bulunmaktadır
'Araf'a Abu Dabi'de: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'de büyük onur.: 1 defa bulunmaktadır
büyük onur. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
onur. Dünya prömiyerini: 1 defa bulunmaktadır
Dünya prömiyerini Venedik: 1 defa bulunmaktadır
prömiyerini Venedik Film: 1 defa bulunmaktadır
Venedik Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde yapan: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde yapan film,: 1 defa bulunmaktadır
yapan film, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
film, Uluslararası Abu: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Abu Dabi: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi Film: 1 defa bulunmaktadır
Dabi Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde '2012: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde '2012 Black: 1 defa bulunmaktadır
'2012 Black Pearl: 1 defa bulunmaktadır
Black Pearl (Siyah: 1 defa bulunmaktadır
Pearl (Siyah İnci): 1 defa bulunmaktadır
(Siyah İnci) En: 1 defa bulunmaktadır
İnci) En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Film: 1 defa bulunmaktadır
İyi Film Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Film Ödülü'nü aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü aldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Moskova'dan: 1 defa bulunmaktadır
önce Moskova'dan da: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'dan da ödülle: 1 defa bulunmaktadır
da ödülle dönen: 1 defa bulunmaktadır
ödülle dönen yapım: 1 defa bulunmaktadır
dönen yapım 20-29: 1 defa bulunmaktadır
yapım 20-29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
20-29 Ekim tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Tokyo Film: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde yarışacak. MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. MAGAZİN  : 1 defa bulunmaktadır
