12 Eylül'de adada: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de adada kaldık!: 1 defa bulunmaktadır
adada kaldık! Polonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
kaldık! Polonya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'nın Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Marcin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Marcin Wilczek,: 1 defa bulunmaktadır
Marcin Wilczek, çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek, çocukluğunu babasının: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu babasının görevi: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İstanbul'da geçirmiş;: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da geçirmiş; iyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş; iyi derecede: 1 defa bulunmaktadır
iyi derecede Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
derecede Türkçe konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşan, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
konuşan, Türkiye aşığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aşığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aşığı bir diplomat.: 1 defa bulunmaktadır
bir diplomat. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
diplomat. Ancak onu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
onu ilginç kılan: 1 defa bulunmaktadır
ilginç kılan bir: 1 defa bulunmaktadır
kılan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka gözelliği,: 1 defa bulunmaktadır
başka gözelliği, 1980: 1 defa bulunmaktadır
gözelliği, 1980 darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesiyle çocukken: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle çocukken karşılaşmış: 1 defa bulunmaktadır
çocukken karşılaşmış olması.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış olması. Wilczek,: 1 defa bulunmaktadır
olması. Wilczek, 1980: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek, 1980 darbesine: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesine henüz: 1 defa bulunmaktadır
darbesine henüz 12: 1 defa bulunmaktadır
henüz 12 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındayken babasının: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken babasının görevi: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bulunduğu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu İstanbul'da üstelik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da üstelik Adalar'da: 1 defa bulunmaktadır
üstelik Adalar'da yakalanmış.: 1 defa bulunmaktadır
Adalar'da yakalanmış. İki: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmış. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ailesinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden uzak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan Wilczek: 1 defa bulunmaktadır
kalan Wilczek o: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek o günleri,: 1 defa bulunmaktadır
o günleri, 'İnsan: 1 defa bulunmaktadır
günleri, 'İnsan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
'İnsan çocuk olunca: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olunca durumun: 1 defa bulunmaktadır
olunca durumun ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
durumun ciddiyetini kavrayamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini kavrayamıyor. Bana: 1 defa bulunmaktadır
kavrayamıyor. Bana macera: 1 defa bulunmaktadır
Bana macera gibi: 1 defa bulunmaktadır
macera gibi gelmişti': 1 defa bulunmaktadır
gibi gelmişti' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti' diye anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatıyor. Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Gürer Ankara, 2008: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri görev: 1 defa bulunmaktadır
beri görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Wilczek'in: 1 defa bulunmaktadır
yapan Wilczek'in Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek'in Türkiye'deki ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki ikinci misyonu.: 1 defa bulunmaktadır
ikinci misyonu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
misyonu. İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak 2005: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında İstanbul'da Başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Başkonsolos olan: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolos olan Wilczek: 1 defa bulunmaktadır
olan Wilczek ile: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek ile Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara'daki hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki hayatı ve: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadıklarını konuştuk:: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını konuştuk: - : 1 defa bulunmaktadır
konuştuk: -  Diplomat: 1 defa bulunmaktadır
-  Diplomat olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Diplomat olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'de bulundunuz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulundunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
bulundunuz mu? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
mu? Türkiye'ye 10: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 10 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındayken geldim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken geldim. Babam: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Babam 1977-1981: 1 defa bulunmaktadır
Babam 1977-1981 arasında: 1 defa bulunmaktadır
1977-1981 arasında Polonya: 1 defa bulunmaktadır
arasında Polonya Hava: 1 defa bulunmaktadır
Polonya Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Yolları İstanbul temsilcisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul temsilcisiydi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisiydi. Dolayısıyla Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Nişantaşı sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı sokaklarında büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında büyüdüm. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Sonra 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
Sonra 2005'te Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
2005'te Türkiye'ye çocukluğumun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye çocukluğumun şehri: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumun şehri İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
şehri İstanbul'a başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a başkonsolos olarak: 1 defa bulunmaktadır
başkonsolos olarak döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
olarak döndüm. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. 2008'de de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de de Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'ya büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya büyükelçi atandım.: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi atandım. KİLYOS'TA: 1 defa bulunmaktadır
atandım. KİLYOS'TA YÜZERDİK: 1 defa bulunmaktadır
KİLYOS'TA YÜZERDİK - Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
YÜZERDİK - Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye ilk geldiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğiniz yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
geldiğiniz yıllarla şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla şimdiki durum: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki durum arasında: 1 defa bulunmaktadır
durum arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir kıyaslama: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyaslama yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslama yapıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Türkiye, 70'li: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
kez geldiğimde bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir ülkeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeydi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
ülkeydi. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez Polonya: 1 defa bulunmaktadır
kez Polonya dışında: 1 defa bulunmaktadır
Polonya dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye seyahat: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye seyahat etmiştim: 1 defa bulunmaktadır
seyahat etmiştim ve: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim ve çocukluğumun: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğumun geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumun geçtiği ülke: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ülke olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye benim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için bambaşkaydı.: 1 defa bulunmaktadır
için bambaşkaydı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bambaşkaydı. İlk geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
İlk geldiğimde doğal: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkçe konuşamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşamıyordum. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
konuşamıyordum. Fransız okuluna: 1 defa bulunmaktadır
Fransız okuluna gidiyordum: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidiyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum ama Türkçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'yi de öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmek zorundaydım.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek zorundaydım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
zorundaydım. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için zor: 1 defa bulunmaktadır
için zor dönemlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
zor dönemlerdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdi. Özellikle ilk: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ilk yıl.: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yıl. Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdim. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. Birçok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Birçok arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir kısmıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmıyla hala: 1 defa bulunmaktadır
kısmıyla hala görüşüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hala görüşüyorum. Örnekler: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorum. Örnekler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Örnekler üzerinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gitmek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
gitmek gerekirse, ilk: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, ilk geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğimde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde İstanbul'da denize: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da denize girilebiliyordu: 1 defa bulunmaktadır
denize girilebiliyordu ve: 1 defa bulunmaktadır
girilebiliyordu ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek köprü: 1 defa bulunmaktadır
tek köprü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
köprü vardı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Mesela yüzmek: 1 defa bulunmaktadır
Mesela yüzmek için: 1 defa bulunmaktadır
yüzmek için Kilyos'a: 1 defa bulunmaktadır
için Kilyos'a gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
Kilyos'a gidiyorduk. Bomboş: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Bomboş bir: 1 defa bulunmaktadır
Bomboş bir yerdi.: 1 defa bulunmaktadır
bir yerdi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yerdi. İstanbul son: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda inanılmaz büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz büyüdü ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü ve genişledi.: 1 defa bulunmaktadır
ve genişledi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
genişledi. Ben çocukken,: 1 defa bulunmaktadır
Ben çocukken, Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
çocukken, Boğaziçi Köprüsü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nü geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul bitiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bitiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bitiyordu. Bu büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyümeyi bizzat: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi bizzat da: 1 defa bulunmaktadır
bizzat da gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
da gördüm. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bazen İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
Bazen İstanbul'u özlüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u özlüyorum. İş: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum. İş için: 1 defa bulunmaktadır
İş için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a sık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık gidiyorum: 1 defa bulunmaktadır
sık gidiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum ama gezmek: 1 defa bulunmaktadır
ama gezmek için: 1 defa bulunmaktadır
gezmek için pek: 1 defa bulunmaktadır
için pek vaktim: 1 defa bulunmaktadır
pek vaktim olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
vaktim olmuyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. İstanbul tabii: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul tabii dünya: 1 defa bulunmaktadır
tabii dünya şehri.: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri. Ama: 1 defa bulunmaktadır
şehri. Ama büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
Ama büyüklüğü bazı: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar yaratabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaratabiliyor. Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
yaratabiliyor. Ankara, yaşanabilirlik: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, yaşanabilirlik ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilirlik ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile hayatı: 1 defa bulunmaktadır
aile hayatı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
hayatı bakımından daha: 1 defa bulunmaktadır
bakımından daha avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de Harem'den: 1 defa bulunmaktadır
de Harem'den Eminönü'ye: 1 defa bulunmaktadır
Harem'den Eminönü'ye vapurla: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü'ye vapurla geçmenin: 1 defa bulunmaktadır
vapurla geçmenin keyfi: 1 defa bulunmaktadır
geçmenin keyfi bambaşka.: 1 defa bulunmaktadır
keyfi bambaşka. SABAH: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka. SABAH UYANDIK: 1 defa bulunmaktadır
SABAH UYANDIK Kİ,: 1 defa bulunmaktadır
UYANDIK Kİ, DARBE: 1 defa bulunmaktadır
Kİ, DARBE OLMUŞ: 1 defa bulunmaktadır
DARBE OLMUŞ - : 1 defa bulunmaktadır
OLMUŞ -  Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
-  Türkiye'de yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadığınız en: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız en zor: 1 defa bulunmaktadır
en zor durum: 1 defa bulunmaktadır
zor durum neydi?: 1 defa bulunmaktadır
durum neydi? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Türkiye'de yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadığım en: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç şey,: 1 defa bulunmaktadır
ilginç şey, 12: 1 defa bulunmaktadır
şey, 12 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındayken 1980: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken 1980 darbesi: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
darbesi oldu. 12: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül darbesi: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbesi bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
darbesi bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz gibi hafta: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafta sonuna: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonuna denk: 1 defa bulunmaktadır
sonuna denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ailem bana: 1 defa bulunmaktadır
Ailem bana o: 1 defa bulunmaktadır
bana o zamana: 1 defa bulunmaktadır
o zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar ilk: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilk kez,: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez, 11: 1 defa bulunmaktadır
kez, 11 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
11 Eylül Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü bir: 1 defa bulunmaktadır
günü bir arkadaşımda: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımda kalmam: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımda kalmam için: 1 defa bulunmaktadır
kalmam için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi. Arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Arkadaşım Adalar'da: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşım Adalar'da oturuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Adalar'da oturuyordu. Gece: 1 defa bulunmaktadır
oturuyordu. Gece orada: 1 defa bulunmaktadır
Gece orada kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldım. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Sabah bir: 1 defa bulunmaktadır
Sabah bir uyandık: 1 defa bulunmaktadır
bir uyandık ki: 1 defa bulunmaktadır
uyandık ki darbe: 1 defa bulunmaktadır
ki darbe olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmuş. Telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Telefonlar kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
Telefonlar kapalı, vapurlar: 1 defa bulunmaktadır
kapalı, vapurlar çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vapurlar çalışmıyor. Aileme: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Aileme haber: 1 defa bulunmaktadır
Aileme haber veremedim.: 1 defa bulunmaktadır
haber veremedim. İki: 1 defa bulunmaktadır
veremedim. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde babam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde babam gelip: 1 defa bulunmaktadır
babam gelip aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gelip aldı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tabii Eminönü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Eminönü'nde vapurdan: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü'nde vapurdan inerken: 1 defa bulunmaktadır
vapurdan inerken her: 1 defa bulunmaktadır
inerken her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde tankları: 1 defa bulunmaktadır
yerde tankları görünce: 1 defa bulunmaktadır
tankları görünce darbenin: 1 defa bulunmaktadır
görünce darbenin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
darbenin nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir heyecan: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecan yaşamıştım: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaşamıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştım ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
ama henüz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
henüz çocuk olduğum: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için bana: 1 defa bulunmaktadır
için bana macera: 1 defa bulunmaktadır
bana macera gibi: 1 defa bulunmaktadır
macera gibi gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gelmişti. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Gerçi 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi 1981'de Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
1981'de Polonya'ya döndükten: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da darbe: 1 defa bulunmaktadır
da darbe oldu.: 1 defa bulunmaktadır
darbe oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir darbeden: 1 defa bulunmaktadır
Bir darbeden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
darbeden ikinci darbeye: 1 defa bulunmaktadır
ikinci darbeye geçiş: 1 defa bulunmaktadır
darbeye geçiş yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptık. - Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. - Ankara'da iş: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara'da iş dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
iş dışındaki vaktinizi: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki vaktinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
vaktinizi nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? En: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük tutkum: 1 defa bulunmaktadır
büyük tutkum futbol.: 1 defa bulunmaktadır
tutkum futbol. Polonya: 1 defa bulunmaktadır
futbol. Polonya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Polonya Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı futbol: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı futbol takımının: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımının kaptanlığını: 1 defa bulunmaktadır
takımının kaptanlığını yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kaptanlığını yapıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Her cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Her cumartesi diplomat: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi diplomat arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
diplomat arkadaşlarla halı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada futbol: 1 defa bulunmaktadır
sahada futbol oynuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynuyoruz. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
oynuyoruz. Şimdilik en: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli aktivitemiz: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktivitemiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
aktivitemiz bu. Favorilerim: 1 defa bulunmaktadır
bu. Favorilerim Iğdır: 1 defa bulunmaktadır
Favorilerim Iğdır ve: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır ve Mardin: 1 defa bulunmaktadır
ve Mardin - : 1 defa bulunmaktadır
Mardin -  İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
-  İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara dışında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara dışında Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkiye'yi gezdiniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezdiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
gezdiniz mi? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye inanılmaz güzel: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
ülke. 2008'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
2008'de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye turu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye turu yaptık: 1 defa bulunmaktadır
turu yaptık ailemle.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ailemle. Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
ailemle. Karadeniz'den Kars: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den Kars ve: 1 defa bulunmaktadır
Kars ve Iğdır'a,: 1 defa bulunmaktadır
ve Iğdır'a, oradan: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'a, oradan Van, : 1 defa bulunmaktadır
oradan Van,  Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Van,  Mardin, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve Hatay'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatay'a gittik.: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a gittik. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Ardından Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Akdeniz bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz bölgesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok kenti: 1 defa bulunmaktadır
çok kenti gezdik.: 1 defa bulunmaktadır
kenti gezdik. Ege'nin: 1 defa bulunmaktadır
gezdik. Ege'nin güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
Ege'nin güzelliği bambaşka.: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği bambaşka. Belki: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka. Belki ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Belki ilginç gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelecek ama: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ama en: 1 defa bulunmaktadır
ama en beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiğim yerler: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim yerler Iğdır: 1 defa bulunmaktadır
yerler Iğdır ve: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır ve Mardin.: 1 defa bulunmaktadır
ve Mardin. Oraların: 1 defa bulunmaktadır
Mardin. Oraların bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
Oraların bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir büyüsü: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüsü var.: 1 defa bulunmaktadır
büyüsü var. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'nin geneli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geneli açık: 1 defa bulunmaktadır
geneli açık hava: 1 defa bulunmaktadır
açık hava müzesi: 1 defa bulunmaktadır
hava müzesi gibi. : 1 defa bulunmaktadır
müzesi gibi.  - : 1 defa bulunmaktadır
gibi.  -  En: 1 defa bulunmaktadır
-  En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz Türk yemeği?: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeği? 2005'ten: 1 defa bulunmaktadır
yemeği? 2005'ten beri: 1 defa bulunmaktadır
2005'ten beri Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
beri Türkiye'de olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olduğumuz için,: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz için, Türk: 1 defa bulunmaktadır
için, Türk yemeklerine: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeklerine çok: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerine çok alıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çok alıştık. Izgaralarınız: 1 defa bulunmaktadır
alıştık. Izgaralarınız çok: 1 defa bulunmaktadır
Izgaralarınız çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel ama: 1 defa bulunmaktadır
güzel ama sulu: 1 defa bulunmaktadır
ama sulu yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
sulu yemekleri hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye değişmem.: 1 defa bulunmaktadır
şeye değişmem. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
değişmem. Bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
Bunları kendi evimizde: 1 defa bulunmaktadır
kendi evimizde de: 1 defa bulunmaktadır
evimizde de yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Örneğin ben: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin ben çok: 1 defa bulunmaktadır
ben çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel nohut: 1 defa bulunmaktadır
güzel nohut ve: 1 defa bulunmaktadır
nohut ve mercimek: 1 defa bulunmaktadır
ve mercimek çorbası: 1 defa bulunmaktadır
mercimek çorbası yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çorbası yapıyorum. - : 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. -  Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
-  Türkiye'de bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunduğunuz dönemi: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz dönemi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dönemi nasıl değerlendirirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirirsiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirsiniz? Bir büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Bir büyükelçi için: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi için Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da çalışmak profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak profesyonel açıdan: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel açıdan çok: 1 defa bulunmaktadır
açıdan çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bence: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bence Washington,: 1 defa bulunmaktadır
Bence Washington, Moskova,: 1 defa bulunmaktadır
Washington, Moskova, Pekin: 1 defa bulunmaktadır
Moskova, Pekin ile: 1 defa bulunmaktadır
Pekin ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı statüde.: 1 defa bulunmaktadır
aynı statüde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
statüde. Bir diplomat: 1 defa bulunmaktadır
Bir diplomat için: 1 defa bulunmaktadır
diplomat için Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'de bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunmak kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak kariyeri çok: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir adım. : 1 defa bulunmaktadır
bir adım.  - : 1 defa bulunmaktadır
adım.  -  Tuttuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
-  Tuttuğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
Tuttuğunuz bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk futbol: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbol takımı: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımı da: 1 defa bulunmaktadır
takımı da vardır.: 1 defa bulunmaktadır
da vardır. Çocukluğumda: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Çocukluğumda en: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumda en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
çok Beyoğlu'nda bulunuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda bulunuyordum. Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyordum. Beyoğlu'nda olup: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda olup da: 1 defa bulunmaktadır
olup da Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
da Galatasaraylı olmamak: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı olmamak biraz: 1 defa bulunmaktadır
olmamak biraz tehlikeliydi.: 1 defa bulunmaktadır
biraz tehlikeliydi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeliydi. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de takip: 1 defa bulunmaktadır
de takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Futbolun: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Futbolun Türk: 1 defa bulunmaktadır
Futbolun Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı için: 1 defa bulunmaktadır
halkı için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bana ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Bana ilginç geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç geliyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz ortamında,: 1 defa bulunmaktadır
kriz ortamında, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ortamında, Başbakan bir: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bir futbolcuyla: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcuyla görüşebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuyla görüşebiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
