Öz oğlum gibidir: 1 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir Onur: 1 defa bulunmaktadır
gibidir Onur gecesi: 1 defa bulunmaktadır
Onur gecesi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
gecesi bitti, polemiği: 1 defa bulunmaktadır
bitti, polemiği sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
polemiği sürüyor... Orhan: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Orhan Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın 60.: 2 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60. sanat: 2 defa bulunmaktadır
60. sanat yılı: 2 defa bulunmaktadır
sanat yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinliğe katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katılmayan isimler: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan isimler hedef: 1 defa bulunmaktadır
isimler hedef tahtasına: 1 defa bulunmaktadır
hedef tahtasına oturtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
tahtasına oturtuldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Ancak Gencebay,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Gencebay, Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay, Tarkan'a sahip: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a sahip çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktı: Mazereti: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Mazereti vardı,: 1 defa bulunmaktadır
Mazereti vardı, öz: 1 defa bulunmaktadır
vardı, öz oğlum: 1 defa bulunmaktadır
öz oğlum gibidir: 1 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir Samet: 1 defa bulunmaktadır
gibidir Samet ADAY/MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY/MAGAZİN SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ADAY/MAGAZİN SERVİSİ Orhan: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Orhan Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın 60.: 2 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60. sanat: 2 defa bulunmaktadır
60. sanat yılı: 2 defa bulunmaktadır
sanat yılı için: 2 defa bulunmaktadır
yılı için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen 'vefa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'vefa gecesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'vefa gecesi'nde yer: 1 defa bulunmaktadır
gecesi'nde yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
almayan sanatçılar eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar eleştiri oklarına: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri oklarına hedef: 1 defa bulunmaktadır
oklarına hedef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hedef oldu. Gecede: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gecede boy: 1 defa bulunmaktadır
Gecede boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ünlüler ise: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler ise bazı: 1 defa bulunmaktadır
ise bazı meslektaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
bazı meslektaşlarının bulunmayışını: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarının bulunmayışını 'Orhan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayışını 'Orhan babaya: 1 defa bulunmaktadır
'Orhan babaya büyük: 1 defa bulunmaktadır
babaya büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir saygısızlık': 1 defa bulunmaktadır
bir saygısızlık' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık' şeklinde yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yorumladı. 'Orhan: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. 'Orhan Gencebay: 1 defa bulunmaktadır
'Orhan Gencebay ile: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay ile Bir: 1 defa bulunmaktadır
ile Bir Ömür': 1 defa bulunmaktadır
Bir Ömür' albümünde: 1 defa bulunmaktadır
Ömür' albümünde performans: 1 defa bulunmaktadır
albümünde performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen ancak konsere: 1 defa bulunmaktadır
ancak konsere katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
konsere katılmayan Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Tarkan da: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan da hedefteki: 1 defa bulunmaktadır
da hedefteki isimler: 1 defa bulunmaktadır
hedefteki isimler arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasındaydı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. Ancak Megastar'a: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Megastar'a Gencebay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Megastar'a Gencebay'dan tam: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'dan tam destek: 1 defa bulunmaktadır
tam destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi. 'BİLİYORDUM: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'BİLİYORDUM TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
'BİLİYORDUM TELEFON ETTİ': 1 defa bulunmaktadır
TELEFON ETTİ' Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ' Muhteşem gecenin: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem gecenin ertesi: 1 defa bulunmaktadır
gecenin ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü hayat: 1 defa bulunmaktadır
günü hayat arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
hayat arkadaşı Sevim: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Sevim Emre: 1 defa bulunmaktadır
Sevim Emre ve: 1 defa bulunmaktadır
Emre ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun yakın: 1 defa bulunmaktadır
onun yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir dostuyla: 1 defa bulunmaktadır
bir dostuyla Etiler: 1 defa bulunmaktadır
dostuyla Etiler Kile: 1 defa bulunmaktadır
Etiler Kile Restoran'da: 1 defa bulunmaktadır
Kile Restoran'da yemek: 1 defa bulunmaktadır
Restoran'da yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Gencebay'ın keyfi: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın keyfi yerindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
keyfi yerindeydi. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
yerindeydi. Mekan çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
Mekan çıkışı gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan ünlü müzik: 1 defa bulunmaktadır
ünlü müzik adamı,: 1 defa bulunmaktadır
müzik adamı, gecede: 1 defa bulunmaktadır
adamı, gecede boy: 1 defa bulunmaktadır
gecede boy göstermeyen: 1 defa bulunmaktadır
boy göstermeyen sanatçılarla: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyen sanatçılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarla ilgili sorulara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulara şu: 1 defa bulunmaktadır
sorulara şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Mazereti: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Mazereti olanlar: 1 defa bulunmaktadır
Mazereti olanlar beni: 1 defa bulunmaktadır
olanlar beni aradı.: 1 defa bulunmaktadır
beni aradı. Telefonda: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Telefonda Tarkan'la: 1 defa bulunmaktadır
Telefonda Tarkan'la da: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'la da konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
da konuştuk. Müsait: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Müsait değildi: 1 defa bulunmaktadır
Müsait değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve gelemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ve gelemeyeceğini biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyeceğini biliyordum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Zaten kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Zaten kendisi öz: 1 defa bulunmaktadır
kendisi öz oğlum: 1 defa bulunmaktadır
öz oğlum gibidir...: 1 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir... 'İstesem: 1 defa bulunmaktadır
gibidir... 'İstesem de: 1 defa bulunmaktadır
'İstesem de gidemezdim': 1 defa bulunmaktadır
de gidemezdim' 60.: 1 defa bulunmaktadır
gidemezdim' 60. yıl: 1 defa bulunmaktadır
60. yıl gecesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl gecesine katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
gecesine katılmayan Ajda: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Ajda Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan Büyük Kulüp'ün: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kulüp'ün 130.: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp'ün 130. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
130. kuruluş yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümünde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde sahneye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı. Süperstar,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Süperstar, konser: 1 defa bulunmaktadır
Süperstar, konser sonrası: 1 defa bulunmaktadır
konser sonrası şunları: 1 defa bulunmaktadır
sonrası şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbul dışındaydım,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dışındaydım, programıma: 1 defa bulunmaktadır
dışındaydım, programıma uymadı.: 1 defa bulunmaktadır
programıma uymadı. İstesem: 1 defa bulunmaktadır
uymadı. İstesem de: 1 defa bulunmaktadır
İstesem de gidemezdim...: 1 defa bulunmaktadır
de gidemezdim...  : 1 defa bulunmaktadır
