Devletten mağdur kadına: 1 defa bulunmaktadır
mağdur kadına yeni: 1 defa bulunmaktadır
kadına yeni kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yeni kimlik Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
kimlik Mersin'de yanında: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de yanında çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yanında çalıştığı patronu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı patronu M.Ş.Ç.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
patronu M.Ş.Ç.'nin, genelevi: 1 defa bulunmaktadır
M.Ş.Ç.'nin, genelevi terk: 1 defa bulunmaktadır
genelevi terk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
terk ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için oğlu: 1 defa bulunmaktadır
için oğlu B.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
oğlu B.K.'ya (11): 1 defa bulunmaktadır
B.K.'ya (11) cinsel: 1 defa bulunmaktadır
(11) cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden seks: 1 defa bulunmaktadır
eden seks işçisi: 1 defa bulunmaktadır
seks işçisi S.K.: 1 defa bulunmaktadır
işçisi S.K. (32): 1 defa bulunmaktadır
S.K. (32) ve: 1 defa bulunmaktadır
(32) ve çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğuna devlet: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna devlet sahip: 1 defa bulunmaktadır
devlet sahip çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktı. Aile: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı da olaya: 1 defa bulunmaktadır
da olaya taraf: 1 defa bulunmaktadır
olaya taraf olarak: 1 defa bulunmaktadır
taraf olarak mahkemelere: 1 defa bulunmaktadır
olarak mahkemelere katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelere katılacak. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Mersin İl: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İl Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürü Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Selahattin Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Bulut, 6284: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, 6284 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6284 sayılı Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Ailenin Korunması: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin Korunması ve: 1 defa bulunmaktadır
Korunması ve Kadına: 1 defa bulunmaktadır
ve Kadına Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Kadına Karşı Şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Karşı Şiddetin Önlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetin Önlenmesine Dair: 1 defa bulunmaktadır
Önlenmesine Dair Kanuna: 1 defa bulunmaktadır
Dair Kanuna göre: 1 defa bulunmaktadır
Kanuna göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür mağduriyet: 1 defa bulunmaktadır
tür mağduriyet yaşayanlara: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyet yaşayanlara kurum: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlara kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kimlik,: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik, farklı: 1 defa bulunmaktadır
kimlik, farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir ilde: 1 defa bulunmaktadır
bir ilde ev: 1 defa bulunmaktadır
ilde ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve maaş: 1 defa bulunmaktadır
ve maaş bağlanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
maaş bağlanabileceğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
bağlanabileceğini söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve 'Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Bakanlık acil: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanlık acil bilgi: 1 defa bulunmaktadır
acil bilgi istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi istedi. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Uzmanlar, anne: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, anne ve: 1 defa bulunmaktadır
anne ve oğluyla: 1 defa bulunmaktadır
ve oğluyla görüşüp: 1 defa bulunmaktadır
oğluyla görüşüp ön: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp ön rapor: 1 defa bulunmaktadır
ön rapor hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı. Acil: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Acil tedbir: 1 defa bulunmaktadır
Acil tedbir için: 1 defa bulunmaktadır
tedbir için ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
için ikisinin devlet: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin devlet güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
devlet güvencesi altına: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi altına alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına karar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verildi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ayrıca Bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Bakanlığa bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığa bağlı İl: 1 defa bulunmaktadır
bağlı İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü olarak avukatlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
olarak avukatlarımız, açılacak: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarımız, açılacak davada: 1 defa bulunmaktadır
açılacak davada müdahil: 1 defa bulunmaktadır
davada müdahil olacak': 1 defa bulunmaktadır
müdahil olacak' açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
olacak' açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı. Bulut: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bulut 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Bulut 'Ancak anne: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak anne yeni: 1 defa bulunmaktadır
anne yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik teklifimize: 1 defa bulunmaktadır
kimlik teklifimize sıcak: 1 defa bulunmaktadır
teklifimize sıcak bakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadı. Oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
bakmadı. Oğlunun kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunun kimliğinin değiştirilerek: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin değiştirilerek eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilerek eğitimine devam: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
etmesi talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu. Yasal: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yasal girişimleri: 1 defa bulunmaktadır
Yasal girişimleri başlatıp: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri başlatıp eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
başlatıp eğitimine devam: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine devam etmesini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini sağlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
etmesini sağlayacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Vakkas: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Vakkas ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Vakkas ARSLAN /: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN / MERSİN: 1 defa bulunmaktadır
/ MERSİN  : 1 defa bulunmaktadır
