Bana işkence yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
işkence yaptınız Görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız Görmedim, duymadım: 1 defa bulunmaktadır
Görmedim, duymadım İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
duymadım İstanbul'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tarihi yüzleşme...: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yüzleşme... Darbe: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme... Darbe Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu, 12: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, 12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de Mamak: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de Mamak Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi müdürü olan: 1 defa bulunmaktadır
müdürü olan Raci: 1 defa bulunmaktadır
olan Raci Tetik'i: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'i dinledi.: 2 defa bulunmaktadır
Tetik'i dinledi. Tetik: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Tetik için: 1 defa bulunmaktadır
Tetik için 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
için 'Benim işkencecim': 1 defa bulunmaktadır
'Benim işkencecim' diyen: 1 defa bulunmaktadır
işkencecim' diyen Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Önder kendisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yapılan işkenceleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceleri sordu.: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri sordu. Tetik,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Tetik, 'Bilmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
Tetik, 'Bilmiyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Bilmiyorum' diye yanıtladı...: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı... Zana: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı... Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
Zana YAVUZ / : 1 defa bulunmaktadır
YAVUZ /  İSTANBUL : 1 defa bulunmaktadır
/  İSTANBUL  12: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL  12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den 2012'ye...: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den 2012'ye... Meclis: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye... Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder, 'işkencecim': 1 defa bulunmaktadır
Önder, 'işkencecim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
'işkencecim' dediği Raci: 1 defa bulunmaktadır
dediği Raci Tetik'le: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'le karşı: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'le karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldi. AK: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Partili Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Baş, MHP'li Atila: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Atila Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Atila Kaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaya ve BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'li Önder'den: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Önder'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Önder'den oluşan komisyon: 1 defa bulunmaktadır
oluşan komisyon dün: 1 defa bulunmaktadır
komisyon dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul Çamlıca'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Çamlıca'daki TSK: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıca'daki TSK Bakım: 1 defa bulunmaktadır
TSK Bakım Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bakım Merkezi'ne gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gitti. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Heyet 12: 1 defa bulunmaktadır
Heyet 12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de işkencelerle: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de işkencelerle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
işkencelerle gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen Mamak: 1 defa bulunmaktadır
gelen Mamak Cezaevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nin eski müdürü: 1 defa bulunmaktadır
eski müdürü emekli: 1 defa bulunmaktadır
müdürü emekli albay: 1 defa bulunmaktadır
emekli albay Raci: 1 defa bulunmaktadır
albay Raci Tetik'i: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'i dinledi.: 2 defa bulunmaktadır
Tetik'i dinledi. 'Başişkenceci': 1 defa bulunmaktadır
dinledi. 'Başişkenceci' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Başişkenceci' diye anılan: 1 defa bulunmaktadır
diye anılan Tetik'le: 1 defa bulunmaktadır
anılan Tetik'le görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'le görüşme 2.5: 1 defa bulunmaktadır
görüşme 2.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü. 'BENİM: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. 'BENİM DİSİPLİN: 1 defa bulunmaktadır
'BENİM DİSİPLİN ANLAYIŞIM: 1 defa bulunmaktadır
DİSİPLİN ANLAYIŞIM BU': 1 defa bulunmaktadır
ANLAYIŞIM BU' Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
BU' Çıkışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta konuşan Kaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Kaya şu: 1 defa bulunmaktadır
Kaya şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: 'Aradan: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Aradan 30: 1 defa bulunmaktadır
'Aradan 30 seneden: 1 defa bulunmaktadır
30 seneden fazla: 1 defa bulunmaktadır
seneden fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
süre geçmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen en: 1 defa bulunmaktadır
rağmen en küçük: 1 defa bulunmaktadır
en küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir pişmanlık hatta: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlık hatta üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
hatta üzüntü bile: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü bile göstermeyen: 1 defa bulunmaktadır
bile göstermeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyen bir tavrı: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
tavrı vardı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bütün o: 1 defa bulunmaktadır
Bütün o yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
o yaptıklarını, işkenceleri,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, işkenceleri, baskıları: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri, baskıları da: 1 defa bulunmaktadır
baskıları da 'bunlar: 1 defa bulunmaktadır
da 'bunlar bizim,: 1 defa bulunmaktadır
'bunlar bizim, benim: 1 defa bulunmaktadır
bizim, benim disiplin: 1 defa bulunmaktadır
benim disiplin anlayışım,: 1 defa bulunmaktadır
disiplin anlayışım, yönetmeliklerin: 1 defa bulunmaktadır
anlayışım, yönetmeliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliklerin ve üstlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve üstlerimizin talimatı': 1 defa bulunmaktadır
üstlerimizin talimatı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
talimatı' şeklinde olarak: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olarak değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdi. Mamak'ta: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Mamak'ta C-5: 1 defa bulunmaktadır
Mamak'ta C-5 diye: 1 defa bulunmaktadır
C-5 diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir edilen,: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilen, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
edilen, özellikle ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ülkücü görüşteki: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü görüşteki insanların: 1 defa bulunmaktadır
görüşteki insanların işkence: 1 defa bulunmaktadır
insanların işkence gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
işkence gördüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yer vardı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
Onu sorduk. 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. 'Evet ziyaretim: 1 defa bulunmaktadır
'Evet ziyaretim esnasında: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretim esnasında orada: 1 defa bulunmaktadır
esnasında orada işkence: 1 defa bulunmaktadır
orada işkence aletlerini: 1 defa bulunmaktadır
işkence aletlerini gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
aletlerini gördüm. Kaldırılmaları: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Kaldırılmaları için: 1 defa bulunmaktadır
Kaldırılmaları için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat verdim.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Ben geldikten: 1 defa bulunmaktadır
Ben geldikten bir: 1 defa bulunmaktadır
geldikten bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta on: 1 defa bulunmaktadır
hafta on gün: 1 defa bulunmaktadır
on gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra kaldırıldı': 1 defa bulunmaktadır
sonra kaldırıldı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı' dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
de 'Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da orada: 1 defa bulunmaktadır
da orada işkence: 1 defa bulunmaktadır
orada işkence gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
işkence gördüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyleyen arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen arkadaşlarımız var': 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız var' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedim. Hatırlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Hatırlamadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlamadığını söyledi. 'HAYIR: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'HAYIR PİŞMAN: 1 defa bulunmaktadır
'HAYIR PİŞMAN DEĞİLİM': 1 defa bulunmaktadır
PİŞMAN DEĞİLİM' İşine: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM' İşine gelmeyenleri: 1 defa bulunmaktadır
İşine gelmeyenleri hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyenleri hatırlamıyor. 'Vicdan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. 'Vicdan muhasebesi: 1 defa bulunmaktadır
'Vicdan muhasebesi yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesi yaptığınız zaman.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız zaman. 31: 1 defa bulunmaktadır
zaman. 31 binin: 1 defa bulunmaktadır
31 binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerinde insan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde insan geçti: 1 defa bulunmaktadır
insan geçti oradan.: 1 defa bulunmaktadır
geçti oradan. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
oradan. Sadece 4: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 4 bini: 1 defa bulunmaktadır
4 bini ceza: 1 defa bulunmaktadır
bini ceza almış.: 1 defa bulunmaktadır
ceza almış. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
almış. Diğerleri beraat: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri beraat etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
beraat etmiştir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Bundan herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Bundan herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir üzüntünüz,: 1 defa bulunmaktadır
bir üzüntünüz, pişmanlığınız: 1 defa bulunmaktadır
üzüntünüz, pişmanlığınız var: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlığınız var mı': 1 defa bulunmaktadır
var mı' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mı' sorusuna 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
sorusuna 'hayır' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' cevabını verdi'.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi'. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
verdi'. Kaya, Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder'in: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder'in Tetik'e: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in Tetik'e kendine: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'e kendine bizzat: 1 defa bulunmaktadır
kendine bizzat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yapılan işkenceleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceleri sorduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri sorduğunu, Tetik'in: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu, Tetik'in ise: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'in ise bunları: 1 defa bulunmaktadır
ise bunları görmediği,: 1 defa bulunmaktadır
bunları görmediği, bunların: 1 defa bulunmaktadır
görmediği, bunların olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bunların olmadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı şeklinde cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde cevaplar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar verdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirtti. Mektuptaki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Mektuptaki 'Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Mektuptaki 'Alevi cinayetleri': 1 defa bulunmaktadır
'Alevi cinayetleri' soruldu: 1 defa bulunmaktadır
cinayetleri' soruldu KOMİSYON: 1 defa bulunmaktadır
soruldu KOMİSYON dün: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYON dün eski: 1 defa bulunmaktadır
dün eski Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
eski Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Refet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Refet Küçüktiryaki'yi: 1 defa bulunmaktadır
Refet Küçüktiryaki'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki'yi de dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
de dinledi. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Baş, TBMM arşivinde: 1 defa bulunmaktadır
TBMM arşivinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
arşivinde bulunan Küçüktiryaki: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Küçüktiryaki ile: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili mektubu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mektubu okudu.: 1 defa bulunmaktadır
mektubu okudu. Mektupta: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Mektupta ''Beni: 1 defa bulunmaktadır
Mektupta ''Beni Amerika: 1 defa bulunmaktadır
''Beni Amerika keşfetti.: 1 defa bulunmaktadır
Amerika keşfetti. Beni,: 1 defa bulunmaktadır
keşfetti. Beni, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Beni, Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü olarak atayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak atayan başbakan: 1 defa bulunmaktadır
atayan başbakan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
başbakan değildir. En: 1 defa bulunmaktadır
değildir. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok Alevi: 1 defa bulunmaktadır
çok Alevi ve: 1 defa bulunmaktadır
Alevi ve Kızılbaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Kızılbaş soykırımı: 1 defa bulunmaktadır
Kızılbaş soykırımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
soykırımı yapan benim.: 1 defa bulunmaktadır
yapan benim. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
benim. Ankara'da 'Aleviler'in: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 'Aleviler'in kurtarılmış: 1 defa bulunmaktadır
'Aleviler'in kurtarılmış bölgesi': 1 defa bulunmaktadır
kurtarılmış bölgesi' diye: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi' diye anılan: 1 defa bulunmaktadır
diye anılan mahallede: 1 defa bulunmaktadır
anılan mahallede işkence: 1 defa bulunmaktadır
mahallede işkence yapan: 1 defa bulunmaktadır
işkence yapan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ankara emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara emniyet müdürünü: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürünü atayan: 1 defa bulunmaktadır
müdürünü atayan benim': 1 defa bulunmaktadır
atayan benim' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
benim' ifadeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu ifadelerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifadelerden haberinin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerden haberinin olup: 1 defa bulunmaktadır
haberinin olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu. Küçüktiryaki,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Küçüktiryaki, ''Haberim: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki, ''Haberim yok.: 1 defa bulunmaktadır
''Haberim yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Ben herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir polise: 1 defa bulunmaktadır
bir polise 'işkence: 1 defa bulunmaktadır
polise 'işkence yapın': 1 defa bulunmaktadır
'işkence yapın' diyemem.: 1 defa bulunmaktadır
yapın' diyemem. Buna: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Buna yaradılışım: 1 defa bulunmaktadır
Buna yaradılışım da: 1 defa bulunmaktadır
yaradılışım da izin: 1 defa bulunmaktadır
da izin vermez': 1 defa bulunmaktadır
izin vermez' diye: 1 defa bulunmaktadır
vermez' diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çıkışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta konuşan Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Sırrı Sürreya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Sürreya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Sürreya Önder, ''Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Önder, ''Dönemin işkence: 1 defa bulunmaktadır
''Dönemin işkence merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
işkence merkezlerini sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini sorduk. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Kenan Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'in arşivinden: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in arşivinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
arşivinden çıkan mektubu: 1 defa bulunmaktadır
çıkan mektubu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
mektubu sorduk. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Hepsine 'Hatırlamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine 'Hatırlamıyorum, bilmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Hatırlamıyorum, bilmiyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum' gibi cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
gibi cevaplar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar verdi. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olunca 'Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
olunca 'Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
'Emniyet Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü olduğunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü olduğunuzdan emin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzdan emin misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
emin misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye sorduk'': 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk'' diye: 1 defa bulunmaktadır
sorduk'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İŞKENCECİM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İŞKENCECİM ODUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKENCECİM ODUR ÖNDER,: 1 defa bulunmaktadır
ODUR ÖNDER, Tetik: 1 defa bulunmaktadır
ÖNDER, Tetik için: 1 defa bulunmaktadır
Tetik için ''Benim: 1 defa bulunmaktadır
için ''Benim bilfiil: 1 defa bulunmaktadır
''Benim bilfiil işkencecimdir.: 1 defa bulunmaktadır
bilfiil işkencecimdir. Mamak: 1 defa bulunmaktadır
işkencecimdir. Mamak Cezaevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi'nden geçen: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nden geçen binlerce: 1 defa bulunmaktadır
geçen binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın da.: 1 defa bulunmaktadır
insanın da. İki: 1 defa bulunmaktadır
da. İki yoldaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
İki yoldaşımızın da: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşımızın da ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
da ölümünden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden sorumlu özel: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu özel harp: 1 defa bulunmaktadır
özel harp mensubudur.: 1 defa bulunmaktadır
harp mensubudur. Kıbrıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
mensubudur. Kıbrıs'taki görevinden: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'taki görevinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görevinden sonra ödüllendirilip: 1 defa bulunmaktadır
sonra ödüllendirilip Mamak'a: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirilip Mamak'a gönderilmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
Mamak'a gönderilmiştir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiştir'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
