Öğretmen cinayetinde düğüm: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinde düğüm çözülüyor: 1 defa bulunmaktadır
düğüm çözülüyor Kocaile'nin: 1 defa bulunmaktadır
çözülüyor Kocaile'nin İzmit: 1 defa bulunmaktadır
Kocaile'nin İzmit İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İzmit İlçesi'nde 2: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 2 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
2 Ekim'de yol: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yol kenarında: 1 defa bulunmaktadır
yol kenarında cesedi: 1 defa bulunmaktadır
kenarında cesedi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulunan sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sözleşmeli öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli öğretmen Serpil: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Serpil Kömürcü: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Kömürcü (25): 1 defa bulunmaktadır
Kömürcü (25) cinayetinin: 1 defa bulunmaktadır
(25) cinayetinin sır: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinin sır perdesi: 1 defa bulunmaktadır
sır perdesi aralanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
perdesi aralanıyor. Genç: 1 defa bulunmaktadır
aralanıyor. Genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadının başında: 1 defa bulunmaktadır
kadının başında darbe: 1 defa bulunmaktadır
başında darbe izi,: 1 defa bulunmaktadır
darbe izi, kolları: 1 defa bulunmaktadır
izi, kolları ve: 1 defa bulunmaktadır
kolları ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ayağının: 1 defa bulunmaktadır
bir ayağının kırık: 1 defa bulunmaktadır
ayağının kırık olması: 1 defa bulunmaktadır
kırık olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle dövülerek: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dövülerek öldürüldüğünün: 1 defa bulunmaktadır
dövülerek öldürüldüğünün anlaşılması: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünün anlaşılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılması üzerine polis,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis, kentteki: 1 defa bulunmaktadır
polis, kentteki 400: 1 defa bulunmaktadır
kentteki 400 güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
400 güvenlik kamerasını: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerasını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
kamerasını inceledi. Kömürcü'nün: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Kömürcü'nün olay: 1 defa bulunmaktadır
Kömürcü'nün olay günü: 1 defa bulunmaktadır
olay günü yengesinin: 1 defa bulunmaktadır
günü yengesinin yanından: 1 defa bulunmaktadır
yengesinin yanından sinirli: 1 defa bulunmaktadır
yanından sinirli bir: 1 defa bulunmaktadır
sinirli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ayrıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrıldığı, daha: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir araca: 1 defa bulunmaktadır
bir araca bindiği: 1 defa bulunmaktadır
araca bindiği saptandı.: 1 defa bulunmaktadır
bindiği saptandı. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
saptandı. Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde aracın: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde aracın plakası: 1 defa bulunmaktadır
aracın plakası net: 1 defa bulunmaktadır
plakası net görünmediği: 1 defa bulunmaktadır
net görünmediği için: 1 defa bulunmaktadır
görünmediği için TÜBİTAK'ta: 1 defa bulunmaktadır
için TÜBİTAK'ta özel: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ta özel yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
özel yöntemle belirgin: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle belirgin hale: 1 defa bulunmaktadır
belirgin hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi. Aracın,: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Aracın, bir: 1 defa bulunmaktadır
Aracın, bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada yemek: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada yemek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
yemek hizmeti veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veren firmada: 1 defa bulunmaktadır
veren firmada aşçı: 1 defa bulunmaktadır
firmada aşçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan Selami: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Selami K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
Selami K.'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
K.'ya ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan Selami: 1 defa bulunmaktadır
alınan Selami K.: 1 defa bulunmaktadır
Selami K. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
K. ifadesinde, Serpil: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, Serpil öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Serpil öğretmeni Kandıra'ya: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Kandıra'ya götürmek: 1 defa bulunmaktadır
Kandıra'ya götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için aracına: 1 defa bulunmaktadır
için aracına aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
aracına aldığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, ancak garip: 1 defa bulunmaktadır
ancak garip davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
garip davranışlarda bulunması: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunması nedeniyle yolda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yolda ona: 1 defa bulunmaktadır
yolda ona tokat: 1 defa bulunmaktadır
ona tokat atıp: 1 defa bulunmaktadır
tokat atıp araçtan: 1 defa bulunmaktadır
atıp araçtan attığını: 1 defa bulunmaktadır
araçtan attığını söylediği: 1 defa bulunmaktadır
attığını söylediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
söylediği öğrenildi. Sorgusu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Sorgusu devam: 1 defa bulunmaktadır
Sorgusu devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden zanlı: 1 defa bulunmaktadır
eden zanlı adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
zanlı adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilecek. Ulaş: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ulaş TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
Ulaş TEKİN /: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN / KOCAELİ: 1 defa bulunmaktadır
