Su hattı patladı: 1 defa bulunmaktadır
hattı patladı Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
patladı Muğla'nın Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Bodrum İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum İlçesi'nde DSİ: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde DSİ tarafından: 1 defa bulunmaktadır
DSİ tarafından geçen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 100: 1 defa bulunmaktadır
yıl 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
liraya tamamlanan 'Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan 'Bodrum Yarımadası: 1 defa bulunmaktadır
'Bodrum Yarımadası Acil: 1 defa bulunmaktadır
Yarımadası Acil İçme: 1 defa bulunmaktadır
Acil İçme Suyu: 1 defa bulunmaktadır
İçme Suyu Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suyu Projesi'nin ana: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin ana hattı: 1 defa bulunmaktadır
ana hattı bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hattı bilinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen bir nedenden: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
nedenden dolayı patladı.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı patladı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Bölgede 10: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede 10 ev,: 1 defa bulunmaktadır
10 ev, su: 1 defa bulunmaktadır
ev, su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve moloz: 1 defa bulunmaktadır
ve moloz altında: 1 defa bulunmaktadır
moloz altında kalırken: 1 defa bulunmaktadır
altında kalırken 3: 1 defa bulunmaktadır
kalırken 3 otomobil: 1 defa bulunmaktadır
3 otomobil duvarlardan: 1 defa bulunmaktadır
otomobil duvarlardan kopan: 1 defa bulunmaktadır
duvarlardan kopan kayaların: 1 defa bulunmaktadır
kopan kayaların altında: 1 defa bulunmaktadır
kayaların altında kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldı. Vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Vatandaşlar ise: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar ise yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ise yaşanan tablo: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan tablo karşısında: 1 defa bulunmaktadır
tablo karşısında isyan: 1 defa bulunmaktadır
karşısında isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ / MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
