Hamile çocuğu dağda: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dağda seks: 1 defa bulunmaktadır
dağda seks kölesi: 1 defa bulunmaktadır
seks kölesi yapmışlar!: 1 defa bulunmaktadır
kölesi yapmışlar! Osmaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar! Osmaniye'de yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'de yakalanan fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan fuhuş çetesinin,: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin, seks: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin, seks işçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
seks işçiliğine zorladığı: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğine zorladığı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
zorladığı kadınlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar içinde 15'indeki: 1 defa bulunmaktadır
içinde 15'indeki hamile: 1 defa bulunmaktadır
15'indeki hamile çocuk: 1 defa bulunmaktadır
hamile çocuk da: 1 defa bulunmaktadır
çocuk da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Evlerde: 1 defa bulunmaktadır
var. Evlerde yakalanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
Evlerde yakalanmaktan korkan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmaktan korkan çete: 1 defa bulunmaktadır
korkan çete kadınları,: 1 defa bulunmaktadır
çete kadınları, Amanos: 1 defa bulunmaktadır
kadınları, Amanos Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Amanos Dağları'nda pazarlamış: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda pazarlamış Önder: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamış Önder ŞUŞOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
Önder ŞUŞOĞLU/İSTANBUL Bu: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU/İSTANBUL Bu fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
Bu fuhuş şebekesi: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş şebekesi polisi: 1 defa bulunmaktadır
şebekesi polisi bile: 1 defa bulunmaktadır
polisi bile hayrete: 1 defa bulunmaktadır
bile hayrete düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürdü. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
geçen Osmaniye Polisi: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Polisi bir: 1 defa bulunmaktadır
Polisi bir fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
bir fuhuş çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin küçük: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarını da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını da fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
da fuhuşa zorladığını: 1 defa bulunmaktadır
fuhuşa zorladığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
zorladığını tespit etti. : 1 defa bulunmaktadır
tespit etti.  Polis,: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Polis, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Polis, aynı çetenin: 1 defa bulunmaktadır
aynı çetenin Osmaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çetenin Osmaniye'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'nin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
sıra Eskişehir, Hatay,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Hatay, Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Hatay, Gaziantep ve: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep ve Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Şanlıurfa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
da faaliyet gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiği bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği bilgisine ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine ulaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 ayın: 1 defa bulunmaktadır
4 ayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ayın ardından operasyon: 1 defa bulunmaktadır
ardından operasyon için: 1 defa bulunmaktadır
operasyon için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. Baskında: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Baskında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Baskında ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan detaylar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan detaylar 'bu: 1 defa bulunmaktadır
detaylar 'bu kadarına: 1 defa bulunmaktadır
'bu kadarına da: 1 defa bulunmaktadır
kadarına da pes': 1 defa bulunmaktadır
da pes' dedirtecek: 1 defa bulunmaktadır
pes' dedirtecek türden: : 1 defa bulunmaktadır
dedirtecek türden:  14: 1 defa bulunmaktadır
türden:  14 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındayken çete: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken çete lideri: 1 defa bulunmaktadır
çete lideri Cengiz: 2 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz A.'nın tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın tuzağına düşen: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşen Z.F.: 1 defa bulunmaktadır
düşen Z.F. tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
Z.F. tecavüze uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradı. Seks: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Seks işçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
Seks işçiliğine zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğine zorlanan küçük: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız hamile: 1 defa bulunmaktadır
kız hamile kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldı. Çete,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Çete, kızı: 1 defa bulunmaktadır
Çete, kızı pazarlamayı: 1 defa bulunmaktadır
kızı pazarlamayı sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamayı sürdürdü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Bir polis: 1 defa bulunmaktadır
Bir polis denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
polis denetiminde yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde yakalanan Z.F.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Z.F. yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Z.F. yetiştirme yurduna: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme yurduna yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yurduna yerleştirildi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Ama çete: 1 defa bulunmaktadır
Ama çete lideri: 1 defa bulunmaktadır
çete lideri Cengiz: 2 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz A.,: 2 defa bulunmaktadır
Cengiz A., 8: 1 defa bulunmaktadır
A., 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile Z.F.'yi: 1 defa bulunmaktadır
hamile Z.F.'yi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Z.F.'yi tekrar çalıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çalıştırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmaya başladı. Çetenin: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çetenin zorla: 1 defa bulunmaktadır
Çetenin zorla fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
zorla fuhuş yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırdığı Filiz: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı Filiz D.: 1 defa bulunmaktadır
Filiz D. ile: 1 defa bulunmaktadır
D. ile Songül: 1 defa bulunmaktadır
ile Songül K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Songül K.'nın da: 1 defa bulunmaktadır
K.'nın da iki: 1 defa bulunmaktadır
da iki aylık: 1 defa bulunmaktadır
iki aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile oldukları: 1 defa bulunmaktadır
hamile oldukları belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
oldukları belirlendi. İki: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İki kadının: 1 defa bulunmaktadır
İki kadının da: 1 defa bulunmaktadır
kadının da bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
da bulaşıcı hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı hastalığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. AMANOS'U: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. AMANOS'U MESKEN: 1 defa bulunmaktadır
AMANOS'U MESKEN TUTMUŞLAR: 1 defa bulunmaktadır
MESKEN TUTMUŞLAR Evlerin: 1 defa bulunmaktadır
TUTMUŞLAR Evlerin polis: 1 defa bulunmaktadır
Evlerin polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesinden korkan: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden korkan çete,: 1 defa bulunmaktadır
korkan çete, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
çete, kadınlara Amanos: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara Amanos Dağları'da: 1 defa bulunmaktadır
Amanos Dağları'da ağaçlık: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'da ağaçlık alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlık alanlarda ve: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda ve otomobillerde: 1 defa bulunmaktadır
ve otomobillerde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde fuhuş yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Örgüt lideri: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt lideri Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz A.,: 2 defa bulunmaktadır
Cengiz A., Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
A., Ahmet Y.: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Y. ve: 1 defa bulunmaktadır
Y. ve 6: 1 defa bulunmaktadır
ve 6 çete: 1 defa bulunmaktadır
6 çete üyesi: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi çıkartıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
üyesi çıkartıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldıkları mahkemece tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.  : 1 defa bulunmaktadır
