BDP şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda sadece: 2 defa bulunmaktadır
anda sadece maşadır: 1 defa bulunmaktadır
sadece maşadır Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
maşadır Erdoğan BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan BDP'ye Elazığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye Elazığ'dan mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'dan mesaj gönderdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderdi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi: Biz demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Biz demokratik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ortamda herkesle: 1 defa bulunmaktadır
ortamda herkesle konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
herkesle konuşuyoruz. Kapımız: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Kapımız o: 1 defa bulunmaktadır
Kapımız o insanlara: 1 defa bulunmaktadır
o insanlara asla: 1 defa bulunmaktadır
insanlara asla kapalı: 1 defa bulunmaktadır
asla kapalı değil.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı değil. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
değil. Fakat bölücü: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütünün parlamentodaki: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün parlamentodaki uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
parlamentodaki uzantısı söz: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi değildir,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi değildir, yetki: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yetki sahibi: 2 defa bulunmaktadır
yetki sahibi de: 2 defa bulunmaktadır
sahibi de değildir: 1 defa bulunmaktadır
de değildir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
değildir Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Elazığ'da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Elazığ'da havalimanının: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'da havalimanının yeni: 1 defa bulunmaktadır
havalimanının yeni terminal: 1 defa bulunmaktadır
yeni terminal binasıyla: 1 defa bulunmaktadır
terminal binasıyla 11: 1 defa bulunmaktadır
binasıyla 11 okulun: 1 defa bulunmaktadır
11 okulun toplu: 1 defa bulunmaktadır
okulun toplu açılışına: 1 defa bulunmaktadır
toplu açılışına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı. Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'a Milli: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su işleri: 1 defa bulunmaktadır
Su işleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
işleri Bakanı Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kalkınma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanı Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Cevdet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Alanda: 1 defa bulunmaktadır
etti. Alanda tören: 1 defa bulunmaktadır
Alanda tören öncesi: 1 defa bulunmaktadır
tören öncesi özel: 1 defa bulunmaktadır
öncesi özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitimli köpeklerle: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli köpeklerle bomba: 1 defa bulunmaktadır
köpeklerle bomba araması: 1 defa bulunmaktadır
bomba araması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
araması yapıldı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Erdoğan, boynunda: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, boynunda Elazığspor: 1 defa bulunmaktadır
boynunda Elazığspor atkısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Elazığspor atkısıyla, sıkı: 1 defa bulunmaktadır
atkısıyla, sıkı güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sıkı güvenlik önlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemlerinin alındığı: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerinin alındığı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alındığı alanda toplanan: 1 defa bulunmaktadır
alanda toplanan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
toplanan vatandaşlara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara seslendi. Terör: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Terör konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Terör konusunda BDP'ye,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda BDP'ye, 18: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye, 18 yaşa: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşa seçilme: 1 defa bulunmaktadır
yaşa seçilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
seçilme hakkı tanınması: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanınması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
tanınması konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise CHP: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'ye yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
MHP'ye yüklenen Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen Erdoğan'ın konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşmasının satır: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının satır başları: 1 defa bulunmaktadır
satır başları şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  - BDP'YLE: 1 defa bulunmaktadır
- BDP'YLE KONUŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
BDP'YLE KONUŞACAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞACAK BİR ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
BİR ŞEY YOK:: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY YOK: Elinde: 1 defa bulunmaktadır
YOK: Elinde silahı: 1 defa bulunmaktadır
Elinde silahı olan: 1 defa bulunmaktadır
silahı olan karşısında: 1 defa bulunmaktadır
olan karşısında sadece: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sadece benim: 1 defa bulunmaktadır
sadece benim güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
benim güvenlik güçlerimi: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerimi bulur.: 1 defa bulunmaktadır
güçlerimi bulur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 2 defa bulunmaktadır
şunu da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine açıkça: 1 defa bulunmaktadır
yine açıkça söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylüyorum. Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Demokrasi içinde: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi içinde siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
içinde siyasetin sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin sağladığı imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı imkanlar dahilinde,: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar dahilinde, bizimle: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde, bizimle konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
bizimle konuşmak isteyenlerle,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak isteyenlerle, tabii: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerle, tabii teröristle: 1 defa bulunmaktadır
tabii teröristle kucaklaşanları: 1 defa bulunmaktadır
teröristle kucaklaşanları kast: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşanları kast etmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
kast etmiyorum, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum, onlarla konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
onlarla konuşacak hiç: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimiz yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz yoktur, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, demokratik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ortamda her: 1 defa bulunmaktadır
ortamda her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık net: 1 defa bulunmaktadır
açık net konuştuk,: 1 defa bulunmaktadır
net konuştuk, konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk, konuşuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ve asla: 1 defa bulunmaktadır
ve asla kapımız: 1 defa bulunmaktadır
asla kapımız o: 1 defa bulunmaktadır
kapımız o insanlara: 1 defa bulunmaktadır
o insanlara kapalı: 1 defa bulunmaktadır
insanlara kapalı değil.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı değil. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki terörle: 1 defa bulunmaktadır
ki terörle irtibatını: 1 defa bulunmaktadır
terörle irtibatını kessin: 1 defa bulunmaktadır
irtibatını kessin ve: 1 defa bulunmaktadır
kessin ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda : 1 defa bulunmaktadır
bu konuda  samimi: 1 defa bulunmaktadır
konuda  samimi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
samimi olsun. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Fakat bölücü: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütünün parlamentodaki: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün parlamentodaki uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
parlamentodaki uzantısı bir: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı bir defa: 1 defa bulunmaktadır
bir defa söz: 1 defa bulunmaktadır
defa söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi de: 1 defa bulunmaktadır
sahibi de değildir,: 1 defa bulunmaktadır
de değildir, yetki: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yetki sahibi: 2 defa bulunmaktadır
yetki sahibi de: 2 defa bulunmaktadır
sahibi de değildir.: 1 defa bulunmaktadır
de değildir. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Onlar şu: 1 defa bulunmaktadır
Onlar şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda sadece: 2 defa bulunmaktadır
anda sadece maşadır.: 1 defa bulunmaktadır
sadece maşadır. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
maşadır. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir iyi: 1 defa bulunmaktadır
bir iyi niyet,: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyet, bir: 1 defa bulunmaktadır
niyet, bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
irade göremedik. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. Farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
Farklı bir tavra: 1 defa bulunmaktadır
bir tavra şahit: 1 defa bulunmaktadır
tavra şahit olmadık.: 1 defa bulunmaktadır
şahit olmadık. - HALK: 1 defa bulunmaktadır
olmadık. - HALK PROVOKASYONA: 1 defa bulunmaktadır
- HALK PROVOKASYONA GELMİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
PROVOKASYONA GELMİYOR: Terör: 1 defa bulunmaktadır
GELMİYOR: Terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün son: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde izlediği: 1 defa bulunmaktadır
dönemde izlediği stratejilerin: 1 defa bulunmaktadır
izlediği stratejilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerin hepsi boşa: 1 defa bulunmaktadır
hepsi boşa çıkarılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarılmıştır. Ne: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmıştır. Ne halkımız: 1 defa bulunmaktadır
Ne halkımız bu: 1 defa bulunmaktadır
halkımız bu örgütün: 1 defa bulunmaktadır
bu örgütün provokasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
örgütün provokasyonlarına gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
provokasyonlarına gelmiştir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Ne de: 1 defa bulunmaktadır
Ne de kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
de kırsalda bir: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda bir karış: 1 defa bulunmaktadır
bir karış toprak: 1 defa bulunmaktadır
karış toprak üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
toprak üzerinde hakimiyet: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hakimiyet kurabilmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyet kurabilmişlerdir. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
kurabilmişlerdir. Bunlar dezenformasyondur: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar dezenformasyondur ve: 1 defa bulunmaktadır
dezenformasyondur ve boş: 1 defa bulunmaktadır
ve boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir çabadır.: 1 defa bulunmaktadır
bir çabadır. Terörün: 1 defa bulunmaktadır
çabadır. Terörün şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Terörün şiddetin silahın: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin silahın devri: 1 defa bulunmaktadır
silahın devri kapanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
devri kapanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştır. Bu yollarla: 1 defa bulunmaktadır
Bu yollarla netice: 1 defa bulunmaktadır
yollarla netice alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
netice alınmadığı bugüne: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
kadar görülmüştür. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da görülecektir.: 1 defa bulunmaktadır
da görülecektir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
görülecektir. Bunların amacı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların amacı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
amacı Kürt kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşimin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin hakkını hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
hakkını hukukunu savunmak: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu savunmak olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
savunmak olsaydı, içinde: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, içinde yavrularımız: 1 defa bulunmaktadır
içinde yavrularımız varken: 1 defa bulunmaktadır
yavrularımız varken okulları: 1 defa bulunmaktadır
varken okulları ateşe: 1 defa bulunmaktadır
okulları ateşe vermezler,: 1 defa bulunmaktadır
ateşe vermezler, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
vermezler, çoluk çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun olduğu caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu caddelerde bomba: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde bomba patlatmazlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bomba patlatmazlardı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
patlatmazlardı. İşte geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
İşte geçenlerde bunlar: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde bunlar 6: 1 defa bulunmaktadır
bunlar 6 öğretmenimizi: 1 defa bulunmaktadır
6 öğretmenimizi kaçırırken: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi kaçırırken Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
kaçırırken Iğdır'da halkımız: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da halkımız karşılarına: 1 defa bulunmaktadır
halkımız karşılarına dikildi: 1 defa bulunmaktadır
karşılarına dikildi ve: 1 defa bulunmaktadır
dikildi ve öğretmenlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmenlerimizi bunların: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimizi bunların elinden: 1 defa bulunmaktadır
bunların elinden aldı.: 1 defa bulunmaktadır
elinden aldı. BİR: 1 defa bulunmaktadır
aldı. BİR ŞEHİDİN: 1 defa bulunmaktadır
BİR ŞEHİDİN TIRNAĞI: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİDİN TIRNAĞI ETMEZLER: 1 defa bulunmaktadır
TIRNAĞI ETMEZLER Terör: 1 defa bulunmaktadır
ETMEZLER Terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün topu: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün topu bir: 1 defa bulunmaktadır
topu bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek şehidimizin: 1 defa bulunmaktadır
tek şehidimizin tırnağı: 1 defa bulunmaktadır
şehidimizin tırnağı etmez.: 1 defa bulunmaktadır
tırnağı etmez. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 2 defa bulunmaktadır
şunu da cümle: 1 defa bulunmaktadır
da cümle alem: 1 defa bulunmaktadır
cümle alem bilsin: 1 defa bulunmaktadır
alem bilsin ki: 1 defa bulunmaktadır
bilsin ki millet: 1 defa bulunmaktadır
ki millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
bu mücadelenin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin bedelini ödemekten: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödemekten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
ödemekten bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar çekinmedik,: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekinmedik, bundan: 1 defa bulunmaktadır
çekinmedik, bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da çekinmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
da çekinmeyiz. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
çekinmeyiz. Kimse bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bugün arkasına: 1 defa bulunmaktadır
bugün arkasına aldığı,: 1 defa bulunmaktadır
arkasına aldığı, destek: 1 defa bulunmaktadır
aldığı, destek bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
destek bulduğu mihraklara: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu mihraklara güvenip: 1 defa bulunmaktadır
mihraklara güvenip efelik: 1 defa bulunmaktadır
güvenip efelik taslamasın.: 1 defa bulunmaktadır
efelik taslamasın. - BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
taslamasın. - BUNLAR ZERDÜŞT:: 1 defa bulunmaktadır
- BUNLAR ZERDÜŞT: Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ZERDÜŞT: Bunlar Zerdüşt.: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Zerdüşt. İşte: 1 defa bulunmaktadır
Zerdüşt. İşte şimdi: 1 defa bulunmaktadır
İşte şimdi kendileri: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendileri Yezidilikten: 1 defa bulunmaktadır
kendileri Yezidilikten bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yezidilikten bahsediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür ayinleri: 1 defa bulunmaktadır
tür ayinleri yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayinleri yapıyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Biz Yezidi: 1 defa bulunmaktadır
Biz Yezidi de: 1 defa bulunmaktadır
Yezidi de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa teröre: 1 defa bulunmaktadır
olsa teröre bulaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
teröre bulaşmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmadığı sürece insana: 1 defa bulunmaktadır
sürece insana insan: 1 defa bulunmaktadır
insana insan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
insan olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yine: 1 defa bulunmaktadır
için yine değer: 1 defa bulunmaktadır
yine değer veririz.: 1 defa bulunmaktadır
değer veririz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
veririz. İnşallah önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde terör: 1 defa bulunmaktadır
dönemde terör konusunun: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
konusunun çözülmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi konusunda tüm: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tüm yolları: 1 defa bulunmaktadır
tüm yolları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
yolları kullanarak çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çabalarımızı vermeye: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı vermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. FATİH,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. FATİH, O: 1 defa bulunmaktadır
FATİH, O YAŞTA: 1 defa bulunmaktadır
O YAŞTA ÇAĞ : 1 defa bulunmaktadır
YAŞTA ÇAĞ  KAPATIP,: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞ  KAPATIP, ÇAĞ: 1 defa bulunmaktadır
KAPATIP, ÇAĞ AÇIYORDU: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞ AÇIYORDU BİZ: 1 defa bulunmaktadır
AÇIYORDU BİZ seçilme: 1 defa bulunmaktadır
BİZ seçilme yaşını: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşını 25'ten: 1 defa bulunmaktadır
yaşını 25'ten 18'e: 1 defa bulunmaktadır
25'ten 18'e indirelim: 1 defa bulunmaktadır
18'e indirelim diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
indirelim diyoruz. CHP: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP buna: 1 defa bulunmaktadır
MHP buna karşı: 1 defa bulunmaktadır
buna karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Benim dedem: 1 defa bulunmaktadır
Benim dedem Fatih: 1 defa bulunmaktadır
dedem Fatih o: 1 defa bulunmaktadır
Fatih o yaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
o yaşlarda bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarda bir çağı: 1 defa bulunmaktadır
bir çağı kapatıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çağı kapatıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor, bir çağı: 1 defa bulunmaktadır
bir çağı açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çağı açıyor. Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Fatih'in nesli: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in nesli olan: 1 defa bulunmaktadır
nesli olan bizler: 1 defa bulunmaktadır
olan bizler yapamayız: 1 defa bulunmaktadır
bizler yapamayız diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapamayız diyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Böyle saçmalık: 1 defa bulunmaktadır
Böyle saçmalık olur: 1 defa bulunmaktadır
saçmalık olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunlar dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar dünyayı da: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı da bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyorlar. AB: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin 12'sinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin 12'sinde seçme: 1 defa bulunmaktadır
12'sinde seçme ve: 1 defa bulunmaktadır
seçme ve seçilme: 1 defa bulunmaktadır
ve seçilme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı 18.: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 18. 70-80: 1 defa bulunmaktadır
18. 70-80 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
70-80 yaşındaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki insanlar geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar geldiler, onlara: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, onlara eyvallah.: 1 defa bulunmaktadır
onlara eyvallah. Gece: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah. Gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüz koşacak: 1 defa bulunmaktadır
gündüz koşacak gence: 1 defa bulunmaktadır
koşacak gence hayır: 1 defa bulunmaktadır
gence hayır diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
hayır diyorsun. Her: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Her 18: 1 defa bulunmaktadır
Her 18 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşına gelen: 1 defa bulunmaktadır
yaşına gelen parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
gelen parlamentoya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya gelecek diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir yarış: 1 defa bulunmaktadır
bir yarış kazanan: 1 defa bulunmaktadır
yarış kazanan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan olacak, kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
olacak, kaybeden olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden olacak. Gençlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Gençlerimizi haklarına: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerimizi haklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
haklarına sahip olmaya: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
olmaya davet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
