Mehmet Çelik serbest: 2 defa bulunmaktadır
Çelik serbest İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
serbest İşadamı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Mehmet Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik serbest: 2 defa bulunmaktadır
Çelik serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Narkotik: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Narkotik polisi,: 1 defa bulunmaktadır
Narkotik polisi, iki: 1 defa bulunmaktadır
polisi, iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Tilki: 1 defa bulunmaktadır
önce Tilki Selim: 1 defa bulunmaktadır
Tilki Selim lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
Selim lakaplı Selim: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı Selim Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selim Işık'ın (55): 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın (55) çetesine: 1 defa bulunmaktadır
(55) çetesine düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
çetesine düzenlediği operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği operasyonda 71: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda 71 kilo: 1 defa bulunmaktadır
71 kilo eroin: 1 defa bulunmaktadır
kilo eroin ele: 1 defa bulunmaktadır
eroin ele geçirip: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirip Hummer: 1 defa bulunmaktadır
geçirip Hummer H3: 1 defa bulunmaktadır
Hummer H3 cipine: 1 defa bulunmaktadır
H3 cipine el: 1 defa bulunmaktadır
cipine el koymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
el koymuştu. Cipin,: 1 defa bulunmaktadır
koymuştu. Cipin, değerinin: 1 defa bulunmaktadır
Cipin, değerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
değerinin çok altında: 1 defa bulunmaktadır
çok altında gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
altında gösterilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi ve kaçak: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçak yollarla: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yollarla yurda: 1 defa bulunmaktadır
yollarla yurda sokulması: 1 defa bulunmaktadır
yurda sokulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sokulması üzerine başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine başlatılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan soruşturmada ABD: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada ABD Narkotik: 1 defa bulunmaktadır
ABD Narkotik Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Narkotik Bürosu DEA: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu DEA ile: 1 defa bulunmaktadır
DEA ile koordineli: 1 defa bulunmaktadır
ile koordineli çalışma: 1 defa bulunmaktadır
koordineli çalışma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatıldı. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir şirketin: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketin araçları: 1 defa bulunmaktadır
şirketin araçları Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
araçları Türkiye'de 50: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 50 şirkete: 1 defa bulunmaktadır
50 şirkete sattığı: 1 defa bulunmaktadır
şirkete sattığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sattığı belirlendi. 400: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık araçların: 1 defa bulunmaktadır
liralık araçların 70: 1 defa bulunmaktadır
araçların 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin lira : 1 defa bulunmaktadır
bin lira  gösterildiği: 1 defa bulunmaktadır
lira  gösterildiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiği tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Çiftkurtlar: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çiftkurtlar Otomotiv'in: 1 defa bulunmaktadır
Çiftkurtlar Otomotiv'in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv'in sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik ve: 1 defa bulunmaktadır
Çelik ve 5: 2 defa bulunmaktadır
ve 5 çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
5 çalışanı da: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı da önceki: 1 defa bulunmaktadır
da önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
akşam gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Sibel Turnagöl'le: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Turnagöl'le Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
Turnagöl'le Temmuz'da Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da Atina'da evlenen: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da evlenen Çelik: 1 defa bulunmaktadır
evlenen Çelik ve: 1 defa bulunmaktadır
Çelik ve 5: 2 defa bulunmaktadır
ve 5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi sorgularının: 1 defa bulunmaktadır
kişi sorgularının ardından: 1 defa bulunmaktadır
sorgularının ardından gece: 1 defa bulunmaktadır
ardından gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı savcılık: 1 defa bulunmaktadır
yarısı savcılık talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
savcılık talimatıyla serbest: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
