MÜSİAD Fuarı Kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı Kapılarını Açıyor: 1 defa bulunmaktadır
Kapılarını Açıyor Yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
Açıyor Yurtdışından 5: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışından 5 bini: 1 defa bulunmaktadır
5 bini aşkın: 2 defa bulunmaktadır
bini aşkın işadamının: 1 defa bulunmaktadır
aşkın işadamının katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
işadamının katılacağı MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı MÜSİAD Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı ve: 3 defa bulunmaktadır
Fuarı ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası İş: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İş Forumu’nun: 1 defa bulunmaktadır
İş Forumu’nun (IBF): 1 defa bulunmaktadır
Forumu’nun (IBF) açılışını: 1 defa bulunmaktadır
(IBF) açılışını Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açılışını Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan yapacak. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
Görsel bir şovun: 1 defa bulunmaktadır
bir şovun yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
şovun yaşanacağı açılışa: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı açılışa Afro-Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
açılışa Afro-Avrasya ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Afro-Avrasya ülkelerinden 30’u: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinden 30’u aşkın: 2 defa bulunmaktadır
30’u aşkın Bakan: 1 defa bulunmaktadır
aşkın Bakan katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Bakan katılacak. Müstakil: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Müstakil Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Müstakil Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği (MÜSİAD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (MÜSİAD) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(MÜSİAD) tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 14.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 14. kez: 1 defa bulunmaktadır
14. kez düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlenecek olan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek olan MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
olan MÜSİAD Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Uluslararası Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Fuarı ve: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı ve 16.: 1 defa bulunmaktadır
ve 16. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
16. Uluslararası İş: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İş Forumu: 1 defa bulunmaktadır
İş Forumu (IBF): 1 defa bulunmaktadır
Forumu (IBF) son: 1 defa bulunmaktadır
(IBF) son yılların: 1 defa bulunmaktadır
son yılların en: 1 defa bulunmaktadır
yılların en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük iş: 1 defa bulunmaktadır
büyük iş buluşmasına: 1 defa bulunmaktadır
iş buluşmasına sahne: 1 defa bulunmaktadır
buluşmasına sahne olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahne olacak. MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
olacak. MÜSİAD Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı ve: 3 defa bulunmaktadır
Fuarı ve IBF: 1 defa bulunmaktadır
ve IBF için: 1 defa bulunmaktadır
IBF için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek 5: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 5 bini: 1 defa bulunmaktadır
5 bini aşkın: 2 defa bulunmaktadır
bini aşkın yabancı: 1 defa bulunmaktadır
aşkın yabancı işadamı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı işadamı Türk: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Türk işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamları ile: 2 defa bulunmaktadır
işadamları ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği ve: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ve ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaklık fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık fırsatları arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları arayacak. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. Görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
Görsel bir şölenin: 1 defa bulunmaktadır
bir şölenin yaşanacağı,: 1 defa bulunmaktadır
şölenin yaşanacağı, CNR: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı, CNR Expo: 1 defa bulunmaktadır
CNR Expo Center’da: 3 defa bulunmaktadır
Expo Center’da 11: 2 defa bulunmaktadır
Center’da 11 –: 1 defa bulunmaktadır
11 – 14: 1 defa bulunmaktadır
– 14 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
14 Ekim tarihlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihlerinde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerinde düzenlenecek MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek MÜSİAD Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı ve: 3 defa bulunmaktadır
Fuarı ve IBF’in: 1 defa bulunmaktadır
ve IBF’in açılışı,: 1 defa bulunmaktadır
IBF’in açılışı, 11: 1 defa bulunmaktadır
açılışı, 11 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
11 Ekim 2012: 2 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 Perşembe: 2 defa bulunmaktadır
2012 Perşembe günü: 2 defa bulunmaktadır
Perşembe günü saat: 2 defa bulunmaktadır
günü saat 09:00’da: 1 defa bulunmaktadır
saat 09:00’da Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
09:00’da Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan tarafından gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilecek. 5: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. 5 BİN: 1 defa bulunmaktadır
5 BİN KİŞİLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİN KİŞİLİK PORTATİF: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİLİK PORTATİF ODİTORYUM: 1 defa bulunmaktadır
PORTATİF ODİTORYUM İNŞA: 1 defa bulunmaktadır
ODİTORYUM İNŞA EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
İNŞA EDİLDİ Afro-Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ Afro-Avrasya ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Afro-Avrasya ülkelerinden 30’u: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinden 30’u aşkın: 2 defa bulunmaktadır
30’u aşkın bakanın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bakanın katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
bakanın katılacağı açılış: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı açılış için: 1 defa bulunmaktadır
açılış için CNR: 1 defa bulunmaktadır
için CNR Expo: 1 defa bulunmaktadır
CNR Expo Center’da: 3 defa bulunmaktadır
Expo Center’da yer: 1 defa bulunmaktadır
Center’da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan HALL: 1 defa bulunmaktadır
alan HALL II’de: 1 defa bulunmaktadır
HALL II’de 5: 1 defa bulunmaktadır
II’de 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik oditoryum: 1 defa bulunmaktadır
kişilik oditoryum inşa: 1 defa bulunmaktadır
oditoryum inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ayrıca gelen: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gelen misafirlere,: 1 defa bulunmaktadır
gelen misafirlere, 80: 1 defa bulunmaktadır
misafirlere, 80 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
80 metrelik İnteraktif: 1 defa bulunmaktadır
metrelik İnteraktif Watch: 1 defa bulunmaktadır
İnteraktif Watch Out: 1 defa bulunmaktadır
Watch Out ekran: 1 defa bulunmaktadır
Out ekran sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekran sistemiyle görsel: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
görsel bir şölen: 1 defa bulunmaktadır
bir şölen izlettirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
şölen izlettirilecek. FUARDA: 1 defa bulunmaktadır
izlettirilecek. FUARDA 735: 1 defa bulunmaktadır
FUARDA 735 KATILIMCI: 1 defa bulunmaktadır
735 KATILIMCI YER: 1 defa bulunmaktadır
KATILIMCI YER ALACAK: 1 defa bulunmaktadır
YER ALACAK Her: 1 defa bulunmaktadır
ALACAK Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl biraz: 1 defa bulunmaktadır
yıl biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
daha büyüyen MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen MÜSİAD Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı bu: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 5: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5 salonda: 1 defa bulunmaktadır
5 salonda ve: 1 defa bulunmaktadır
salonda ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 temel: 1 defa bulunmaktadır
4 temel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
temel sektörde işadamlarını: 1 defa bulunmaktadır
sektörde işadamlarını buluşturacak,: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarını buluşturacak, toplamda: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacak, toplamda ise: 1 defa bulunmaktadır
toplamda ise 45: 1 defa bulunmaktadır
ise 45 bin: 1 defa bulunmaktadır
45 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik alanda: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alanda gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
alanda gerçekleştirilecek. Fuarda,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Fuarda, 565’i: 1 defa bulunmaktadır
Fuarda, 565’i yerli: 1 defa bulunmaktadır
565’i yerli firma,: 1 defa bulunmaktadır
yerli firma, 125’i: 1 defa bulunmaktadır
firma, 125’i yabancı: 1 defa bulunmaktadır
125’i yabancı firma: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firma ve: 1 defa bulunmaktadır
firma ve 45’i: 1 defa bulunmaktadır
ve 45’i STK: 1 defa bulunmaktadır
45’i STK olmak: 1 defa bulunmaktadır
STK olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplamda: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplamda 735: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 735 katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
735 katılımcı yer: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın farklı ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkelerinden yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden yoğun ilginin: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilginin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilginin olduğu fuarda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fuarda Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
fuarda Japonya, Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Hindistan, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, İngiltere, Malezya,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Malezya, S.: 1 defa bulunmaktadır
Malezya, S. Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan, Libya,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Libya, Tunus,: 1 defa bulunmaktadır
Libya, Tunus, Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
Tunus, Mısır, Macaristan,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Macaristan, BAE,: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan, BAE, Fas,: 1 defa bulunmaktadır
BAE, Fas, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Fas, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Fas: 1 defa bulunmaktadır
ve Fas kendi: 1 defa bulunmaktadır
Fas kendi ülke: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülke tanıtımları: 1 defa bulunmaktadır
ülke tanıtımları için: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımları için stant: 1 defa bulunmaktadır
için stant açacak.: 1 defa bulunmaktadır
stant açacak. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
açacak. YENİ TEKNOLOJİLER: 1 defa bulunmaktadır
YENİ TEKNOLOJİLER UFUK: 1 defa bulunmaktadır
TEKNOLOJİLER UFUK AÇACAK: 1 defa bulunmaktadır
UFUK AÇACAK 2010: 1 defa bulunmaktadır
AÇACAK 2010 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılındaki MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki MÜSİAD Fuarı’nda: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı’nda sergilenen: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı’nda sergilenen ve: 1 defa bulunmaktadır
sergilenen ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi gören: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gören Yeni: 1 defa bulunmaktadır
gören Yeni Teknolojiler: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Teknolojiler Sergisi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojiler Sergisi’nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Sergisi’nin bu yılda: 1 defa bulunmaktadır
bu yılda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yılda yeni icatlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni icatlarla fuarda: 1 defa bulunmaktadır
icatlarla fuarda yer: 1 defa bulunmaktadır
fuarda yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Türkiye’nin teknolojide: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin teknolojide geldiği: 1 defa bulunmaktadır
teknolojide geldiği nokta: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta ve: 1 defa bulunmaktadır
nokta ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek projeksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
gelecek projeksiyonu MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonu MÜSİAD Fuarı’nda: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı’nda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı’nda Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve yabancı: 2 defa bulunmaktadır
ve yabancı ziyaretçilere: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ziyaretçilere sergilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilere sergilenmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sergilenmiş olacak. GELENEKSEL: 1 defa bulunmaktadır
olacak. GELENEKSEL EL: 1 defa bulunmaktadır
GELENEKSEL EL SANATLARI: 1 defa bulunmaktadır
EL SANATLARI VE: 1 defa bulunmaktadır
SANATLARI VE ZANAATKÂRLAR: 1 defa bulunmaktadır
VE ZANAATKÂRLAR SERGİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ZANAATKÂRLAR SERGİSİ MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
SERGİSİ MÜSİAD Fuarı’nda: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD Fuarı’nda yurt: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı’nda yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından gelecek: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelecek misafirlere: 1 defa bulunmaktadır
gelecek misafirlere Türk: 1 defa bulunmaktadır
misafirlere Türk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünü tanıtmak: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü tanıtmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmak amacıyla Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Geleneksel El: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel El Sanatları: 1 defa bulunmaktadır
El Sanatları ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanatları ve Zanaatkârlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Zanaatkârlar Sergisi: 1 defa bulunmaktadır
Zanaatkârlar Sergisi de: 1 defa bulunmaktadır
Sergisi de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Birbirinden önemli: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden önemli zanaatkarların: 1 defa bulunmaktadır
önemli zanaatkarların yer: 1 defa bulunmaktadır
zanaatkarların yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı sergide: 1 defa bulunmaktadır
alacağı sergide milli: 1 defa bulunmaktadır
sergide milli değerlere: 1 defa bulunmaktadır
milli değerlere öneme: 1 defa bulunmaktadır
değerlere öneme vurgu: 1 defa bulunmaktadır
öneme vurgu yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapılacak. BİNLERCE: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. BİNLERCE İŞ: 1 defa bulunmaktadır
BİNLERCE İŞ GÖRÜŞMESİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ GÖRÜŞMESİ GERÇEKLEŞECEK: 2 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMESİ GERÇEKLEŞECEK Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
GERÇEKLEŞECEK Fuarın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
gününde yurtdışından Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından Türkiye’ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelen yabancı: 1 defa bulunmaktadır
gelen yabancı işadamları: 1 defa bulunmaktadır
yabancı işadamları Türk: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Türk işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamları ile: 2 defa bulunmaktadır
işadamları ile ikili: 1 defa bulunmaktadır
ile ikili iş: 1 defa bulunmaktadır
ikili iş görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
iş görüşmeleri gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri gerçekleştirecek. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. Ekonomi Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Türkiye İhracat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İhracat Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
İhracat Meclisi (TİM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi (TİM) ve: 1 defa bulunmaktadır
(TİM) ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Maden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maden İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Maden İhracatçıları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği (İMMİB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (İMMİB) destekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
(İMMİB) destekleriyle gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
destekleriyle gerçekleşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek olan ikili: 2 defa bulunmaktadır
olan ikili iş: 2 defa bulunmaktadır
ikili iş görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmelerinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde önemli iş: 1 defa bulunmaktadır
önemli iş bağlantılarının: 1 defa bulunmaktadır
iş bağlantılarının gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılarının gerçekleşmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi bekleniyor. CNR: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. CNR Expo: 1 defa bulunmaktadır
CNR Expo Center’da: 3 defa bulunmaktadır
Expo Center’da 11: 2 defa bulunmaktadır
Center’da 11 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
11 Ekim 2012: 2 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 Perşembe: 2 defa bulunmaktadır
2012 Perşembe günü: 2 defa bulunmaktadır
Perşembe günü saat: 2 defa bulunmaktadır
günü saat 17:00’da: 1 defa bulunmaktadır
saat 17:00’da gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
17:00’da gerçekleşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek olan ikili: 2 defa bulunmaktadır
olan ikili iş: 2 defa bulunmaktadır
ikili iş görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
iş görüşmeleri Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri Türkiye’nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin 2023 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılı hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yılı hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan 500: 1 defa bulunmaktadır
olan 500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat rakamı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamı hedefine: 1 defa bulunmaktadır
rakamı hedefine büyük: 1 defa bulunmaktadır
hedefine büyük destek: 1 defa bulunmaktadır
büyük destek sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak. IPHONE: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. IPHONE İLE: 1 defa bulunmaktadır
IPHONE İLE İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İLE İŞ GÖRÜŞMESİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ GÖRÜŞMESİ GERÇEKLEŞECEK: 2 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMESİ GERÇEKLEŞECEK MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
GERÇEKLEŞECEK MÜSİAD bu: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
yıl gerçekleşecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek olan fuarda: 1 defa bulunmaktadır
olan fuarda teknolojiden: 1 defa bulunmaktadır
fuarda teknolojiden de: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiden de maksimum: 1 defa bulunmaktadır
de maksimum derece: 1 defa bulunmaktadır
maksimum derece de: 1 defa bulunmaktadır
derece de yararlandı.: 1 defa bulunmaktadır
de yararlandı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı. Tüm fuar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm fuar süresince: 1 defa bulunmaktadır
fuar süresince yabancı: 1 defa bulunmaktadır
süresince yabancı işadamlarını: 1 defa bulunmaktadır
yabancı işadamlarını sektörlerine: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarını sektörlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerine göre ayırabilecek,: 1 defa bulunmaktadır
göre ayırabilecek, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ayırabilecek, ilgili MÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
ilgili MÜSİAD üyesi: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD üyesi buluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
üyesi buluşturmaya imkân: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmaya imkân sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
imkân sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapılarak android: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak android tabanlı: 1 defa bulunmaktadır
android tabanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
tabanlı bir yazılım: 1 defa bulunmaktadır
bir yazılım gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yazılım gerçekleştirildi. Apple: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Apple Store’dan: 1 defa bulunmaktadır
Apple Store’dan ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
Store’dan ücretsiz indirilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz indirilebilecek uygulama: 1 defa bulunmaktadır
indirilebilecek uygulama Türk: 1 defa bulunmaktadır
uygulama Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve yabancı: 2 defa bulunmaktadır
ve yabancı işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
yabancı işadamlarına fuar: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına fuar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
fuar boyunca büyük: 1 defa bulunmaktadır
boyunca büyük kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
büyük kolaylık sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte iş: 1 defa bulunmaktadır
birlikte iş görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmelerinde kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde kolaylık sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlayacak. YABANCI: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. YABANCI İŞADAMLARI: 1 defa bulunmaktadır
YABANCI İŞADAMLARI ANADOLU’YA: 1 defa bulunmaktadır
İŞADAMLARI ANADOLU’YA TAŞINACAK: 1 defa bulunmaktadır
ANADOLU’YA TAŞINACAK MÜSİAD,: 1 defa bulunmaktadır
TAŞINACAK MÜSİAD, bu: 1 defa bulunmaktadır
MÜSİAD, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
yıl organizasyonda bir: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik yaparak: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yaparak ve: 1 defa bulunmaktadır
yaparak ve 86: 1 defa bulunmaktadır
ve 86 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
86 ülkeden gelen: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden gelen toplam: 1 defa bulunmaktadır
gelen toplam 5: 1 defa bulunmaktadır
toplam 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin iş: 1 defa bulunmaktadır
bin iş adamını: 1 defa bulunmaktadır
iş adamını da: 1 defa bulunmaktadır
adamını da sadece: 1 defa bulunmaktadır
da sadece İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul’da ağırlamakla: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da ağırlamakla kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlamakla kalmayacak. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Sektör ve: 1 defa bulunmaktadır
Sektör ve bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgelere göre: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere göre seçilecek: 1 defa bulunmaktadır
göre seçilecek yabancı: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek yabancı işadamları: 1 defa bulunmaktadır
yabancı işadamları Anadolu’nun: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Anadolu’nun farklı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu’nun farklı bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerine iş: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerine iş görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri için gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
için gönderilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Bursa, Kayseri,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Kayseri, Konya,: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri, Konya, Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
Konya, Kocaeli ve: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli ve Sakarya’ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Sakarya’ya gidecek: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya’ya gidecek yabancı: 1 defa bulunmaktadır
gidecek yabancı heyetler: 1 defa bulunmaktadır
yabancı heyetler şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
heyetler şimdiden belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden belirlendi.  : 1 defa bulunmaktadır
