90 saniyede 467: 1 defa bulunmaktadır
saniyede 467 milyon!: 1 defa bulunmaktadır
467 milyon! Yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
milyon! Yüzyılın sanat: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılın sanat hırsızlığında: 1 defa bulunmaktadır
sanat hırsızlığında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığında çarpıcı detaylar...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı detaylar... Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
detaylar... Hollywood filmi: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmi tadındaki: 1 defa bulunmaktadır
filmi tadındaki olayda,: 1 defa bulunmaktadır
tadındaki olayda, hırsızların,: 1 defa bulunmaktadır
olayda, hırsızların, değeri: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların, değeri 467: 1 defa bulunmaktadır
değeri 467 milyon: 1 defa bulunmaktadır
467 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan 6: 1 defa bulunmaktadır
olan 6 başyapıtı: 1 defa bulunmaktadır
6 başyapıtı 90: 1 defa bulunmaktadır
başyapıtı 90 saniyede: 1 defa bulunmaktadır
90 saniyede çalıp: 1 defa bulunmaktadır
saniyede çalıp müzeyi: 1 defa bulunmaktadır
çalıp müzeyi terk: 1 defa bulunmaktadır
müzeyi terk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
terk ettiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Polis, henüz: 1 defa bulunmaktadır
Polis, henüz tek: 1 defa bulunmaktadır
henüz tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir delil: 1 defa bulunmaktadır
bir delil bile: 1 defa bulunmaktadır
delil bile bulamadı: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamadı Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı Avrupa'nın nutkunun: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın nutkunun tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
nutkunun tutulduğu müze: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu müze hırsızlığının: 1 defa bulunmaktadır
müze hırsızlığının artçı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığının artçı sarsıntıları: 1 defa bulunmaktadır
artçı sarsıntıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntıları sürüyor. Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Hollanda'nın Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki Kunsthal: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki Kunsthal Müzesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kunsthal Müzesi'ne geçen: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ne geçen salı: 1 defa bulunmaktadır
geçen salı günü: 1 defa bulunmaktadır
salı günü giren: 1 defa bulunmaktadır
günü giren hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
giren hırsızlar Monet'den: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar Monet'den Picasso'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Monet'den Picasso'ya, Gauguin'e: 1 defa bulunmaktadır
Picasso'ya, Gauguin'e 6: 1 defa bulunmaktadır
Gauguin'e 6 büyük: 1 defa bulunmaktadır
6 büyük ressamın: 1 defa bulunmaktadır
büyük ressamın 7: 1 defa bulunmaktadır
ressamın 7 tablosunu: 1 defa bulunmaktadır
7 tablosunu çalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tablosunu çalmıştı. Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
çalmıştı. Tarihin en: 1 defa bulunmaktadır
Tarihin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sanat: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanat hırsızlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
sanat hırsızlıklarından biri: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıklarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan olayın: 1 defa bulunmaktadır
olan olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
ardından teyakkuza geçen: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçen polisin: 1 defa bulunmaktadır
geçen polisin failleri: 1 defa bulunmaktadır
polisin failleri bulmak: 1 defa bulunmaktadır
failleri bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmadan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan ilginç ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntılar çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar çıkıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Alman Bild: 1 defa bulunmaktadır
Alman Bild gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
Bild gazetesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan habere: 1 defa bulunmaktadır
alan habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, değeri: 1 defa bulunmaktadır
göre, değeri yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
değeri yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro (467: 1 defa bulunmaktadır
euro (467 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(467 milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
milyon TL) olan: 1 defa bulunmaktadır
TL) olan 6: 1 defa bulunmaktadır
olan 6 tablo: 1 defa bulunmaktadır
6 tablo yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
tablo yalnızca 90: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 90 saniye: 1 defa bulunmaktadır
90 saniye içinde: 1 defa bulunmaktadır
saniye içinde müzeden: 1 defa bulunmaktadır
içinde müzeden taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
müzeden taşındı. Son: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Son derece: 1 defa bulunmaktadır
Son derece profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
derece profesyonel şekilde: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel şekilde gerçekleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleştirildiği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği belirtilen hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen hırsızlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla ilgili elindeki: 1 defa bulunmaktadır
ilgili elindeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
elindeki tüm teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
tüm teknolojik imkanları: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik imkanları kullanan: 1 defa bulunmaktadır
imkanları kullanan polis,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan polis, soygunla: 1 defa bulunmaktadır
polis, soygunla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
soygunla ilgili şu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir ipucu: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ipucu bulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
ipucu bulamadı. Kunsthal: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı. Kunsthal Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kunsthal Müzesi'nde alarm: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde alarm çaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
alarm çaldıktan 5: 1 defa bulunmaktadır
çaldıktan 5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
sonra polis olay: 1 defa bulunmaktadır
polis olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Ancak hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hırsızlar arkalarında: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar arkalarında hiç: 1 defa bulunmaktadır
arkalarında hiç ipucu: 1 defa bulunmaktadır
hiç ipucu bırakmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ipucu bırakmamıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
