PKK, Kürt'ün cahilini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ün cahilini sever: 1 defa bulunmaktadır
cahilini sever AK: 1 defa bulunmaktadır
sever AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik, Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hükümet Liderlik: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Liderlik Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Liderlik Okulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Okulu tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen panelde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen panelde konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
panelde konuştu: Dağlarda: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Dağlarda terörist: 1 defa bulunmaktadır
Dağlarda terörist oldukça: 1 defa bulunmaktadır
terörist oldukça terörle: 1 defa bulunmaktadır
oldukça terörle ve: 1 defa bulunmaktadır
terörle ve teröristle: 1 defa bulunmaktadır
ve teröristle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
teröristle mücadele devam: 1 defa bulunmaktadır
mücadele devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Kürt vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşlarımızın meşru,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın meşru, mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
meşru, mantıklı taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı taleplerine hep: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine hep olumlu: 1 defa bulunmaktadır
hep olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap verdik.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdik. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Kürt vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşlarımızın gündemiyle: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın gündemiyle terör: 1 defa bulunmaktadır
gündemiyle terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün gündemi: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün gündemi aynı: 1 defa bulunmaktadır
gündemi aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
şey değil. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
değil. Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele sonuna: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Terörün: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Terörün çok: 1 defa bulunmaktadır
Terörün çok namert: 1 defa bulunmaktadır
çok namert ve: 1 defa bulunmaktadır
namert ve kalleş: 1 defa bulunmaktadır
ve kalleş bir: 1 defa bulunmaktadır
kalleş bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı var.: 1 defa bulunmaktadır
tarafı var. Nereden: 1 defa bulunmaktadır
var. Nereden çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
Nereden çıkacağını kestiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını kestiremiyorsunuz. Nizami: 1 defa bulunmaktadır
kestiremiyorsunuz. Nizami bir: 1 defa bulunmaktadır
Nizami bir ordu,: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
ordu, hukuk içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
hukuk içerisinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kalan güvenlik gücü : 1 defa bulunmaktadır
güvenlik gücü  teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
gücü  teröristlerle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle mücadele ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor. Kolay: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Kolay olmadığını hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını hepimiz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz biliyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce söylemiştim,: 1 defa bulunmaktadır
önce söylemiştim, PKK: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim, PKK Kürt'ün: 1 defa bulunmaktadır
PKK Kürt'ün ırkçı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ün ırkçı olanını: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı olanını sever.: 1 defa bulunmaktadır
olanını sever. İlave: 1 defa bulunmaktadır
sever. İlave etmek: 1 defa bulunmaktadır
İlave etmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum, PKK,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, PKK, Kürt'ün: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Kürt'ün cahil: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ün cahil olanını: 1 defa bulunmaktadır
cahil olanını sever.: 1 defa bulunmaktadır
olanını sever. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
sever. Okullara saldırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Okullara saldırıyorlar. İşsiz,: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorlar. İşsiz, tahsilsiz,: 1 defa bulunmaktadır
İşsiz, tahsilsiz, çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
tahsilsiz, çaresiz kalmış: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt delikanlısının: 1 defa bulunmaktadır
Kürt delikanlısının kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
delikanlısının kendilerine daha: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat katılacağını: 1 defa bulunmaktadır
rahat katılacağını düşünüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
katılacağını düşünüyorlar. AA: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar. AA  : 1 defa bulunmaktadır
