Bursa'da Goller Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
Goller Fenerbahçe'den Spor: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 2 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'de,: 2 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe maçı: 2 defa bulunmaktadır
Bursaspor-Fenerbahçe maçı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
maçı Serdar Kesimal: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Kesimal (kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kesimal (kendi kalesine): 1 defa bulunmaktadır
(kendi kalesine) ve: 1 defa bulunmaktadır
kalesine) ve Sow'un: 1 defa bulunmaktadır
ve Sow'un golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Sow'un golleriyle 1-1: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle 1-1 berabere: 1 defa bulunmaktadır
1-1 berabere bitti.: 1 defa bulunmaktadır
berabere bitti. Spor: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto Süper: 2 defa bulunmaktadır
Toto Süper Lig'de,: 2 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe maçı: 2 defa bulunmaktadır
Bursaspor-Fenerbahçe maçı 1-1: 1 defa bulunmaktadır
maçı 1-1 sona: 1 defa bulunmaktadır
1-1 sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Önemli dakkikalar: 1 defa bulunmaktadır
Önemli dakkikalar Maça: 1 defa bulunmaktadır
dakkikalar Maça hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Maça hızlı başlayan: 1 defa bulunmaktadır
hızlı başlayan Bursaspor,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Bursaspor, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor, ilk dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikalarda rakibini: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda rakibini adeta: 1 defa bulunmaktadır
rakibini adeta kendi: 1 defa bulunmaktadır
adeta kendi sahasına: 1 defa bulunmaktadır
kendi sahasına hapsetti.: 1 defa bulunmaktadır
sahasına hapsetti. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
hapsetti. Maçın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Maçın ilk tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
ilk tehlikeli atağını: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli atağını da: 1 defa bulunmaktadır
atağını da 7.: 1 defa bulunmaktadır
da 7. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
7. dakikada ev: 1 defa bulunmaktadır
dakikada ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi takım: 1 defa bulunmaktadır
sahibi takım geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
takım geliştirdi. Sol: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Sol kanattan: 1 defa bulunmaktadır
Sol kanattan hareketlenen: 1 defa bulunmaktadır
kanattan hareketlenen N'Diaye,: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenen N'Diaye, topu: 1 defa bulunmaktadır
N'Diaye, topu ceza: 1 defa bulunmaktadır
topu ceza alanı: 1 defa bulunmaktadır
ceza alanı çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
alanı çizgisine doğru: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine doğru ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
doğru ortaladı. Pinto,: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Pinto, düzeltip: 1 defa bulunmaktadır
Pinto, düzeltip önüne: 1 defa bulunmaktadır
düzeltip önüne aldığı: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığı topu: 1 defa bulunmaktadır
aldığı topu yerden: 1 defa bulunmaktadır
topu yerden sert: 1 defa bulunmaktadır
yerden sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir vuruşla: 1 defa bulunmaktadır
bir vuruşla kaleye: 1 defa bulunmaktadır
vuruşla kaleye gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaleye gönderdi. Volkan,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Volkan, köşeye: 1 defa bulunmaktadır
Volkan, köşeye giden: 1 defa bulunmaktadır
köşeye giden topu: 1 defa bulunmaktadır
giden topu iki: 1 defa bulunmaktadır
topu iki hamlede: 1 defa bulunmaktadır
iki hamlede yakaladı.: 2 defa bulunmaktadır
hamlede yakaladı. 12.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. 12. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
12. dakikada Bursaspor'un: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Bursaspor'un golü: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'un golü geldi.: 1 defa bulunmaktadır
golü geldi. Belluschi'nin: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Belluschi'nin pasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Belluschi'nin pasıyla sağ: 1 defa bulunmaktadır
pasıyla sağ kanattan: 1 defa bulunmaktadır
sağ kanattan ceza: 1 defa bulunmaktadır
kanattan ceza sahasına: 1 defa bulunmaktadır
ceza sahasına giren: 1 defa bulunmaktadır
sahasına giren Murat,: 1 defa bulunmaktadır
giren Murat, topu: 1 defa bulunmaktadır
Murat, topu arka: 1 defa bulunmaktadır
topu arka direğe: 1 defa bulunmaktadır
arka direğe ortalamak: 1 defa bulunmaktadır
direğe ortalamak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
ortalamak istedi. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Serdar Kesimal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Kesimal'ın ters: 1 defa bulunmaktadır
Kesimal'ın ters vuruşunda: 1 defa bulunmaktadır
ters vuruşunda top: 1 defa bulunmaktadır
vuruşunda top filelere: 1 defa bulunmaktadır
top filelere gitti:: 1 defa bulunmaktadır
filelere gitti: 1-0.: 1 defa bulunmaktadır
gitti: 1-0. 18.: 1 defa bulunmaktadır
1-0. 18. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
18. dakikada Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Bursaspor atağında: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor atağında orta: 1 defa bulunmaktadır
atağında orta alandan: 1 defa bulunmaktadır
orta alandan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
alandan aldığı topla: 1 defa bulunmaktadır
aldığı topla ceza: 1 defa bulunmaktadır
topla ceza sahasının: 1 defa bulunmaktadır
ceza sahasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
sahasının önüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
önüne kadar gelen: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelen Batalla'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelen Batalla'nın şutunda: 1 defa bulunmaktadır
Batalla'nın şutunda yerden: 1 defa bulunmaktadır
şutunda yerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerden gelen topu: 1 defa bulunmaktadır
gelen topu Volkan: 1 defa bulunmaktadır
topu Volkan iki: 1 defa bulunmaktadır
Volkan iki hamlede: 1 defa bulunmaktadır
iki hamlede yakaladı.: 2 defa bulunmaktadır
hamlede yakaladı. 23.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. 23. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
23. dakikada Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Fenerbahçe skorda: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe skorda dengeyi: 1 defa bulunmaktadır
skorda dengeyi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
dengeyi sağladı. Paslaşarak: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Paslaşarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Paslaşarak kullanılan korner: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan korner atışında: 1 defa bulunmaktadır
korner atışında sağ: 1 defa bulunmaktadır
atışında sağ kanatta: 1 defa bulunmaktadır
sağ kanatta topla: 1 defa bulunmaktadır
kanatta topla buluşan: 1 defa bulunmaktadır
topla buluşan Krasic: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Krasic topu: 1 defa bulunmaktadır
Krasic topu ön: 1 defa bulunmaktadır
topu ön direğe: 1 defa bulunmaktadır
ön direğe ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
direğe ortaladı. Pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Pozisyonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
Pozisyonu iyi takip: 1 defa bulunmaktadır
iyi takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden Sow,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sow, düzgün: 1 defa bulunmaktadır
Sow, düzgün bir: 1 defa bulunmaktadır
düzgün bir vuruşla: 1 defa bulunmaktadır
bir vuruşla topu: 1 defa bulunmaktadır
vuruşla topu filelere: 1 defa bulunmaktadır
topu filelere gönderdi:: 1 defa bulunmaktadır
filelere gönderdi: 1-1.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi: 1-1. Maçtan: 1 defa bulunmaktadır
1-1. Maçtan notlar: 1 defa bulunmaktadır
Maçtan notlar Bursasporlu: 1 defa bulunmaktadır
notlar Bursasporlu taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bursasporlu taraftarlar, takımlarını: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, takımlarını Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
takımlarını Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
ile oynadığı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı zorlu maçta: 1 defa bulunmaktadır
zorlu maçta yalnız: 1 defa bulunmaktadır
maçta yalnız bırakmayarak: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmayarak tribünleri: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayarak tribünleri doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
tribünleri doldurdu. Yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Yeşil-beyazlı taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil-beyazlı taraftarlar, maçtan: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, maçtan saatler: 1 defa bulunmaktadır
maçtan saatler önce: 1 defa bulunmaktadır
saatler önce stat: 1 defa bulunmaktadır
önce stat çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
stat çevresinde toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı. Gruplar: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
Gruplar halinde stada: 1 defa bulunmaktadır
halinde stada gelen: 1 defa bulunmaktadır
stada gelen taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
gelen taraftarlar, takımları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, takımları lehine: 1 defa bulunmaktadır
takımları lehine tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
lehine tezahürat yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yaptı. Bursasporlu: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bursasporlu taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
Bursasporlu taraftarların coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların coşkusu yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu yeşil-beyazlı futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
yeşil-beyazlı futbolcuların ısınmak: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların ısınmak için: 1 defa bulunmaktadır
ısınmak için sahaya: 1 defa bulunmaktadır
için sahaya çıktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
sahaya çıktıklarında daha: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarında daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
da arttı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Önce tüm: 1 defa bulunmaktadır
Önce tüm futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
tüm futbolcuları el: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele tribünlere: 1 defa bulunmaktadır
ele tribünlere çağıran: 1 defa bulunmaktadır
tribünlere çağıran taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
çağıran taraftarlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuncuları tek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek tribünlere: 1 defa bulunmaktadır
tek tribünlere çağırarak: 1 defa bulunmaktadır
tribünlere çağırarak ''yumruk: 1 defa bulunmaktadır
çağırarak ''yumruk şov'': 1 defa bulunmaktadır
''yumruk şov'' yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şov'' yaptırdı. Futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı. Futbolcular arasında: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgiyi Batalla: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi Batalla gördü.: 1 defa bulunmaktadır
Batalla gördü. ''Yumruk: 1 defa bulunmaktadır
gördü. ''Yumruk şov'': 1 defa bulunmaktadır
''Yumruk şov'' için: 1 defa bulunmaktadır
şov'' için en: 1 defa bulunmaktadır
için en sona: 1 defa bulunmaktadır
en sona bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
sona bırakılan Batalla: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Batalla için: 1 defa bulunmaktadır
Batalla için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm tribünler: 1 defa bulunmaktadır
tüm tribünler aynı: 1 defa bulunmaktadır
tribünler aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
anda tezahürat yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yaptı. Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bursaspor taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor taraftarları, rakip: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, rakip takım: 1 defa bulunmaktadır
rakip takım Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
takım Fenerbahçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi de ıslıklarla: 1 defa bulunmaktadır
de ıslıklarla protesto: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklarla protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. Yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yeşil-beyazlı tribünler,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil-beyazlı tribünler, bir: 1 defa bulunmaktadır
tribünler, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem Bursaspor'da: 1 defa bulunmaktadır
dönem Bursaspor'da da: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'da da forma: 1 defa bulunmaktadır
da forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen Egemen: 1 defa bulunmaktadır
giyen Egemen Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Korkmaz aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz aleyhine tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine tezahürat yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı da ihmal: 1 defa bulunmaktadır
da ihmal etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmedi. Her: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Her maç: 1 defa bulunmaktadır
Her maç bir: 1 defa bulunmaktadır
maç bir futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için pankart: 1 defa bulunmaktadır
için pankart açan: 1 defa bulunmaktadır
pankart açan maraton: 1 defa bulunmaktadır
açan maraton tribünündeki: 1 defa bulunmaktadır
maraton tribünündeki taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
tribünündeki taraftarlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez pankartlarında: 1 defa bulunmaktadır
kez pankartlarında Serdar: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarında Serdar Aziz'e: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Aziz'e yer: 1 defa bulunmaktadır
Aziz'e yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. Tribünlerde,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tribünlerde, kafa: 1 defa bulunmaktadır
Tribünlerde, kafa topu: 1 defa bulunmaktadır
kafa topu mücadelelerinde: 1 defa bulunmaktadır
topu mücadelelerinde sık: 1 defa bulunmaktadır
mücadelelerinde sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık başından: 1 defa bulunmaktadır
sık başından yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve maçı: 1 defa bulunmaktadır
ve maçı bandajla: 1 defa bulunmaktadır
maçı bandajla bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bandajla bitirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan Serdar: 1 defa bulunmaktadır
kalan Serdar için,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar için, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
için, ''Bizim şehrin: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim şehrin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
şehrin çocukları kurşuna: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kurşuna bile: 1 defa bulunmaktadır
kurşuna bile kafa: 1 defa bulunmaktadır
bile kafa atarlar'': 1 defa bulunmaktadır
kafa atarlar'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
atarlar'' yazılı pankart: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankart açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pankart açıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
