Suriyelilere ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar harcandı?: 1 defa bulunmaktadır
kadar harcandı? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
harcandı? Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Atalay, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, Suriye'den gelenler: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelenler için: 1 defa bulunmaktadır
gelenler için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin 380: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 380 milyon: 1 defa bulunmaktadır
380 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira harcadığını,: 1 defa bulunmaktadır
lira harcadığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
harcadığını, ancak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ancak uluslararası camiadan: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası camiadan ciddi: 1 defa bulunmaktadır
camiadan ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir katkı: 2 defa bulunmaktadır
bir katkı göremediklerini: 1 defa bulunmaktadır
katkı göremediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
göremediklerini söyledi. Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Atalay, Hatay: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, Hatay Havaalanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hatay Havaalanı'nda Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'nda Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin ve: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ve Hatay: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatay Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Hatay Valisi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Mehmet Celalettin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Celalettin Lekesiz: 1 defa bulunmaktadır
Celalettin Lekesiz ile: 1 defa bulunmaktadır
Lekesiz ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
birlikte düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, sığınmacı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, sığınmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacı olarak gelen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelen Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriyeliler ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bazen: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bazen gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
bazen gereksiz değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz değerlendirmeler yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler yapıldığını, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, mevcut bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
mevcut bilgileri tam: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak paylaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
olarak paylaşıp, kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıp, kamuoyuna duyurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna duyurulmasını istediğini: 1 defa bulunmaktadır
duyurulmasını istediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
istediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay, ''Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, ''Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'den gelen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen vatandaşlar için: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak ciddi: 1 defa bulunmaktadır
olarak ciddi harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi harcamalar yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar yaptık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaklaşık 380: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 380 milyon: 1 defa bulunmaktadır
380 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık harcama: 1 defa bulunmaktadır
liralık harcama yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
harcama yaptık. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Uluslararası yardım: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası yardım kabul: 1 defa bulunmaktadır
yardım kabul çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
kabul çağrısında da: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında da bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduk. Nisan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ayında Dışişleri Bakanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığımız bu çağrıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu çağrıyı yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
çağrıyı yaptı, ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, ama uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ama uluslararası camiadan: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası camiadan ya: 1 defa bulunmaktadır
camiadan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kuruluşlardan: 1 defa bulunmaktadır
da kuruluşlardan ciddi: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlardan ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir katkı: 2 defa bulunmaktadır
bir katkı veya: 1 defa bulunmaktadır
katkı veya yardım: 1 defa bulunmaktadır
veya yardım aldığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yardım aldığımızı söyleyemeyiz'': 1 defa bulunmaktadır
aldığımızı söyleyemeyiz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemeyiz'' dedi. Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Atalay, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile 910: 1 defa bulunmaktadır
ile 910 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
910 kilometrelik sınırı: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik sınırı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sınırı bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'nin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en uzun: 1 defa bulunmaktadır
en uzun sınırı: 1 defa bulunmaktadır
uzun sınırı olan: 1 defa bulunmaktadır
sınırı olan komşusu: 1 defa bulunmaktadır
olan komşusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
komşusu olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün itibariyle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle Türkiye'de bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunan, sığınmacı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, sığınmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacı olarak gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmiş Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş Suriye vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı sayısı 102: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 102 bin: 1 defa bulunmaktadır
102 bin 350'dir.: 1 defa bulunmaktadır
bin 350'dir. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
350'dir. Değişik zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Değişik zamanlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla geliş: 1 defa bulunmaktadır
fazla geliş olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
geliş olmuş, ama: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, ama bunların: 1 defa bulunmaktadır
ama bunların bir: 1 defa bulunmaktadır
bunların bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı geri: 1 defa bulunmaktadır
kısmı geri dönmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüştür. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
dönmüştür. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar 145: 1 defa bulunmaktadır
kadar 145 bin: 1 defa bulunmaktadır
145 bin 718: 1 defa bulunmaktadır
bin 718 kişi: 1 defa bulunmaktadır
718 kişi sığınmacı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sığınmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacı olarak gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmiş, bunların: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, bunların 43: 1 defa bulunmaktadır
bunların 43 bin: 1 defa bulunmaktadır
43 bin 368'i: 1 defa bulunmaktadır
bin 368'i geri: 1 defa bulunmaktadır
368'i geri ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
geri ülkesine dönmüştür'': 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönmüştür'' diye: 1 defa bulunmaktadır
dönmüştür'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'yi 15: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 15 bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
15 bölgeye ayırdık: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ayırdık Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
ayırdık Atalay, Hatay: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, Hatay Afet: 1 defa bulunmaktadır
Hatay Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetim Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Merkezi'nin temel: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
töreninde yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Türkiye'nin afet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin afet riski: 1 defa bulunmaktadır
afet riski altında: 1 defa bulunmaktadır
riski altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Özellikle deprem: 1 defa bulunmaktadır
''Özellikle deprem riski: 1 defa bulunmaktadır
deprem riski en: 1 defa bulunmaktadır
riski en yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek, ama: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, ama diğer: 1 defa bulunmaktadır
ama diğer afetlere: 1 defa bulunmaktadır
diğer afetlere de: 1 defa bulunmaktadır
afetlere de değişik: 1 defa bulunmaktadır
de değişik zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
değişik zamanlarda açık: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir ülkeyiz'': 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz'' dedi. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'yi 15: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 15 bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
15 bölgeye ayırdık.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ayırdık. Her: 1 defa bulunmaktadır
ayırdık. Her bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Her bölgede afet: 1 defa bulunmaktadır
bölgede afet riski: 1 defa bulunmaktadır
afet riski büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
riski büyüklüğü göz: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak,: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
alınarak, gerekli projektörler: 1 defa bulunmaktadır
gerekli projektörler yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
projektörler yapılarak, yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, yeterli bütün: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bütün lojistik,: 1 defa bulunmaktadır
bütün lojistik, depolarda: 1 defa bulunmaktadır
lojistik, depolarda hazır: 1 defa bulunmaktadır
depolarda hazır olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hazır olacak. Bölgelerimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bölgelerimizdeki depolarda: 1 defa bulunmaktadır
Bölgelerimizdeki depolarda yeterince,: 1 defa bulunmaktadır
depolarda yeterince, çadır,: 1 defa bulunmaktadır
yeterince, çadır, battaniye,: 1 defa bulunmaktadır
çadır, battaniye, arama: 1 defa bulunmaktadır
battaniye, arama kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma ekipleri için: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri için en: 1 defa bulunmaktadır
için en zaruri: 1 defa bulunmaktadır
en zaruri malzemeler,: 1 defa bulunmaktadır
zaruri malzemeler, aydınlatma,: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler, aydınlatma, ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatma, ısıtma araçları,: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma araçları, o: 1 defa bulunmaktadır
araçları, o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda hangi: 1 defa bulunmaktadır
anda hangi en: 1 defa bulunmaktadır
hangi en acil: 1 defa bulunmaktadır
en acil malzeme: 1 defa bulunmaktadır
acil malzeme gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
malzeme gerekiyorsa onların: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa onların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
onların hepsi orada: 1 defa bulunmaktadır
hepsi orada hazır: 1 defa bulunmaktadır
orada hazır olacak.'': 1 defa bulunmaktadır
hazır olacak.'' Depolarda: 1 defa bulunmaktadır
olacak.'' Depolarda konteyner: 1 defa bulunmaktadır
Depolarda konteyner stoku: 1 defa bulunmaktadır
konteyner stoku bulundurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
stoku bulundurulacağını da: 1 defa bulunmaktadır
bulundurulacağını da kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
da kaydeden Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Atalay, ''Çadır: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, ''Çadır üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
''Çadır üretiminde 65: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde 65 bine: 1 defa bulunmaktadır
65 bine ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştık. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. İnşallah Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah Türkiye geneli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneli hazır: 1 defa bulunmaktadır
geneli hazır çadır: 1 defa bulunmaktadır
hazır çadır bulundurma: 1 defa bulunmaktadır
çadır bulundurma stokumuz,: 1 defa bulunmaktadır
bulundurma stokumuz, yıl: 1 defa bulunmaktadır
stokumuz, yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 100: 1 defa bulunmaktadır
kadar 100 bine: 1 defa bulunmaktadır
100 bine ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaşmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış olacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bütün malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bütün malzemeleri de: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna göre: 1 defa bulunmaktadır
buna göre hazırlıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlıyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
