Ölmedim... Benden ne: 1 defa bulunmaktadır
Benden ne istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorlar 'Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar 'Şarkıcı Karısı: 1 defa bulunmaktadır
'Şarkıcı Karısı Binnaz': 1 defa bulunmaktadır
Karısı Binnaz' şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Binnaz' şarkısıyla ünlenen: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla ünlenen Ciguli,: 1 defa bulunmaktadır
ünlenen Ciguli, internette: 1 defa bulunmaktadır
Ciguli, internette çıkan: 1 defa bulunmaktadır
internette çıkan öldüğüne: 1 defa bulunmaktadır
çıkan öldüğüne dair: 1 defa bulunmaktadır
öldüğüne dair söylentileri: 1 defa bulunmaktadır
dair söylentileri yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
söylentileri yalanladı.  : 1 defa bulunmaktadır
yalanladı.   Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
  Twitter'da yayılan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da yayılan söylentilerin: 1 defa bulunmaktadır
yayılan söylentilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerin ardından Ciguli: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ciguli "Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
Ciguli "Twitter'a inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
"Twitter'a inanmıyorum. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Birileri beni: 1 defa bulunmaktadır
Birileri beni üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
beni üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kez öldürdü. Benden: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Benden ne: 1 defa bulunmaktadır
Benden ne istiyıorlar.Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyıorlar.Aralarında Seren: 1 defa bulunmaktadır
istiyıorlar.Aralarında Seren Serengil: 1 defa bulunmaktadır
Seren Serengil ve: 1 defa bulunmaktadır
Serengil ve Armağan: 1 defa bulunmaktadır
ve Armağan Çağlayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ın da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu arkadaşlar bugünümü: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar bugünümü mahvetti.: 1 defa bulunmaktadır
bugünümü mahvetti. Telefonlarım: 1 defa bulunmaktadır
mahvetti. Telefonlarım susmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Telefonlarım susmuyor. Yazık,: 1 defa bulunmaktadır
susmuyor. Yazık, ayıp.: 1 defa bulunmaktadır
Yazık, ayıp. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayıp. Bu twitter: 1 defa bulunmaktadır
Bu twitter yarın: 1 defa bulunmaktadır
twitter yarın öbür: 1 defa bulunmaktadır
yarın öbür gün: 1 defa bulunmaktadır
öbür gün Seren: 1 defa bulunmaktadır
gün Seren Serengil'i: 1 defa bulunmaktadır
Seren Serengil'i de: 1 defa bulunmaktadır
Serengil'i de öldürür.: 1 defa bulunmaktadır
de öldürür. O: 1 defa bulunmaktadır
öldürür. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman sorup: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorup araştırmadan: 1 defa bulunmaktadır
sorup araştırmadan yazacak: 1 defa bulunmaktadır
araştırmadan yazacak mıyız?: 1 defa bulunmaktadır
yazacak mıyız? Ayıp,: 1 defa bulunmaktadır
mıyız? Ayıp, sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Ayıp, sanatçılar yapmasın: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar yapmasın bari.": 1 defa bulunmaktadır
yapmasın bari." dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
