Kabasakal Sarp Tiyatroadam’ın: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Tiyatroadam’ın Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroadam’ın Zafer Algöz’ün: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Algöz’ün yönetmenliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Algöz’ün yönetmenliğinde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenliğinde sahneye koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahneye koyduğu ‘Babaannem: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu ‘Babaannem 100: 1 defa bulunmaktadır
‘Babaannem 100 Yaşında’: 1 defa bulunmaktadır
100 Yaşında’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşında’ adlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunun galası,: 1 defa bulunmaktadır
oyunun galası, önceki: 1 defa bulunmaktadır
galası, önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam Ortaköy: 1 defa bulunmaktadır
akşam Ortaköy Afife: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy Afife Jale: 1 defa bulunmaktadır
Afife Jale Sahnesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Jale Sahnesi’nde yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
Sahnesi’nde yapıldı Roberto: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Roberto Cossa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Cossa’nın yazdığı;: 1 defa bulunmaktadır
Cossa’nın yazdığı; Esen: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı; Esen Çamurdan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Esen Çamurdan’ın Türkçe’ye: 1 defa bulunmaktadır
Çamurdan’ın Türkçe’ye çevirdiği;: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe’ye çevirdiği; Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiği; Aşkın Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın Şenol, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, Fatih Koyunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Koyunoğlu, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Koyunoğlu, Deniz Özmen,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Özmen, Ayça: 1 defa bulunmaktadır
Özmen, Ayça Koyunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ayça Koyunoğlu, Berk: 1 defa bulunmaktadır
Koyunoğlu, Berk Yaygın,: 1 defa bulunmaktadır
Berk Yaygın, Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Yaygın, Çetin Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetin Kaya, Şebnem: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Şebnem Bilgeer: 1 defa bulunmaktadır
Şebnem Bilgeer ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilgeer ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz Güzelmeriç’in: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Güzelmeriç’in rol: 1 defa bulunmaktadır
Güzelmeriç’in rol aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
rol aldıkları oyunun: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları oyunun galasına: 1 defa bulunmaktadır
oyunun galasına birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
galasına birbirinden ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
isimler katıldı. Berke: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Berke Üzrek,: 1 defa bulunmaktadır
Berke Üzrek, Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Üzrek, Nihan Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Yalçın, Umut: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Umut Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Umut Kurt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurt ve Güven: 1 defa bulunmaktadır
ve Güven Kıraç’la: 1 defa bulunmaktadır
Güven Kıraç’la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç’la birlikte oyunu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oyunu izleyen: 1 defa bulunmaktadır
oyunu izleyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
izleyen ünlü simalar: 1 defa bulunmaktadır
ünlü simalar arasında: 1 defa bulunmaktadır
simalar arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Sarp: 1 defa bulunmaktadır
alan Sarp Levendoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sarp Levendoğlu, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Levendoğlu, yeni imajıyla: 1 defa bulunmaktadır
yeni imajıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
imajıyla dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Sakallarını: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Sakallarını uzatan: 1 defa bulunmaktadır
Sakallarını uzatan genç: 1 defa bulunmaktadır
uzatan genç oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, “Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni bir diziye: 1 defa bulunmaktadır
bir diziye başlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diziye başlıyorum. Adı: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorum. Adı ‘Atlılar’.: 1 defa bulunmaktadır
Adı ‘Atlılar’. Fantastik: 1 defa bulunmaktadır
‘Atlılar’. Fantastik bir: 1 defa bulunmaktadır
Fantastik bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi olacak,: 1 defa bulunmaktadır
dizi olacak, ben: 1 defa bulunmaktadır
olacak, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de delidolu: 1 defa bulunmaktadır
de delidolu bir: 1 defa bulunmaktadır
delidolu bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol canlandıracağım”: 1 defa bulunmaktadır
rol canlandıracağım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
