'Behzat Ç.'ye iki: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'ye iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
yeni oyuncu daha: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu daha Star: 1 defa bulunmaktadır
daha Star TV'nin: 1 defa bulunmaktadır
Star TV'nin her: 1 defa bulunmaktadır
TV'nin her hafta: 1 defa bulunmaktadır
her hafta sosyal: 1 defa bulunmaktadır
hafta sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada büyük: 1 defa bulunmaktadır
medyada büyük ses: 1 defa bulunmaktadır
büyük ses getiren: 1 defa bulunmaktadır
ses getiren fenomen: 1 defa bulunmaktadır
getiren fenomen dizisi: 1 defa bulunmaktadır
fenomen dizisi "Behzat: 1 defa bulunmaktadır
dizisi "Behzat Ç."nin: 1 defa bulunmaktadır
"Behzat Ç."nin ekibine: 1 defa bulunmaktadır
Ç."nin ekibine iki: 1 defa bulunmaktadır
ekibine iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
yeni oyuncu katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu katılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
Bu sezon cuma: 1 defa bulunmaktadır
sezon cuma geceleri: 1 defa bulunmaktadır
cuma geceleri 23.00'te: 1 defa bulunmaktadır
geceleri 23.00'te seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
23.00'te seyirciyle buluşan: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle buluşan dizinin: 1 defa bulunmaktadır
buluşan dizinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
dizinin yeni bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yeni bölümlerinde ekibe: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde ekibe Serdar: 1 defa bulunmaktadır
ekibe Serdar Orçin: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Orçin ile: 1 defa bulunmaktadır
Orçin ile Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
ile Gökhan Yıkılkan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Yıkılkan da: 2 defa bulunmaktadır
Yıkılkan da katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
da katılacak. 2013: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. 2013 haziranına: 1 defa bulunmaktadır
2013 haziranına kadar: 1 defa bulunmaktadır
haziranına kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
etmesi planlanan polisiye: 1 defa bulunmaktadır
planlanan polisiye dizide,: 1 defa bulunmaktadır
polisiye dizide, Serdar: 1 defa bulunmaktadır
dizide, Serdar Orçin: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Orçin Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Orçin Barbaros isimli: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros isimli Adli: 1 defa bulunmaktadır
isimli Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp uzmanını,: 1 defa bulunmaktadır
Tıp uzmanını, Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
uzmanını, Gökhan Yıkılkan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Yıkılkan da: 2 defa bulunmaktadır
Yıkılkan da onun: 1 defa bulunmaktadır
da onun çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
onun çalışanı Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı Muzaffer karakterine: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer karakterine hayat: 1 defa bulunmaktadır
karakterine hayat verecek.: 1 defa bulunmaktadır
hayat verecek. Erdal: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Erdal Beşikçioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Beşikçioğlu'nun başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçioğlu'nun başrolünü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü oynadığı dizinin: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı dizinin sezon: 1 defa bulunmaktadır
dizinin sezon başında: 1 defa bulunmaktadır
sezon başında kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
başında kadrosuna Canan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna Canan Ergüder'in: 1 defa bulunmaktadır
Canan Ergüder'in ayrılmasının: 1 defa bulunmaktadır
Ergüder'in ayrılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasının ardından Sezin: 1 defa bulunmaktadır
ardından Sezin Akbaşoğulları: 1 defa bulunmaktadır
Sezin Akbaşoğulları ile: 1 defa bulunmaktadır
Akbaşoğulları ile Engin: 1 defa bulunmaktadır
ile Engin Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Engin Öztürk de: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk de katılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de katılmıştı. (Milliyet): 1 defa bulunmaktadır
