Motivasyon yemeği kabusa: 1 defa bulunmaktadır
yemeği kabusa döndü: 1 defa bulunmaktadır
kabusa döndü Allan: 1 defa bulunmaktadır
döndü Allan McGregor: 1 defa bulunmaktadır
Allan McGregor golü: 1 defa bulunmaktadır
McGregor golü Nusr-et'de: 1 defa bulunmaktadır
golü Nusr-et'de yedi: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-et'de yedi Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yedi Beşiktaşlı futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular yarın: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular yarın oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
yarın oynanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak olan Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
olan Trabzon maçı: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi Etiler: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Etiler Nusr-et'de: 1 defa bulunmaktadır
Etiler Nusr-et'de motivasyon: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-et'de motivasyon yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
motivasyon yemeğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Yemeği: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yemeği Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yemeği Beşiktaş'ın Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Portekizli yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli yıldızı Manuel: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Manuel Fernandes,: 1 defa bulunmaktadır
Manuel Fernandes, teknik: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes, teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör Samet: 1 defa bulunmaktadır
direktör Samet Aybaba: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba ve: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
tüm futbolcu arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu arkadaşlarına düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına düzenledi. Fernandes,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Fernandes, işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes, işletmenin ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin ortaklarından Nusret: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından Nusret Gökçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nusret Gökçe'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe'ye bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de imzalı: 1 defa bulunmaktadır
de imzalı forma: 1 defa bulunmaktadır
imzalı forma hediye: 1 defa bulunmaktadır
forma hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika süren: 1 defa bulunmaktadır
dakika süren yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
süren yemeğe Samet: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe Samet Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın kızı Gülşen: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülşen Aybaba: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen Aybaba da: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tüm futbolcularla: 1 defa bulunmaktadır
Tüm futbolcularla kaptan: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularla kaptan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
kaptan İbrahim Toraman: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Toraman tek: 1 defa bulunmaktadır
Toraman tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek ilgilendi.: 1 defa bulunmaktadır
tek ilgilendi. Neşeli: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi. Neşeli geçen: 1 defa bulunmaktadır
Neşeli geçen yemekte: 1 defa bulunmaktadır
geçen yemekte Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yemekte Beşiktaşlı futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular birbirleriyle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle sürekli şakalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli şakalaştı. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
şakalaştı. Beşiktaşlı futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular için: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise kabus: 1 defa bulunmaktadır
ise kabus yemekten: 1 defa bulunmaktadır
kabus yemekten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yemekten sonra başladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra başladı. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Beşiktaşlı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı oyuncular yemekten: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular yemekten sonra: 1 defa bulunmaktadır
yemekten sonra yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk saat: 1 defa bulunmaktadır
buçuk saat kapıda: 1 defa bulunmaktadır
saat kapıda arabalarının: 1 defa bulunmaktadır
kapıda arabalarının gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
arabalarının gelmesini bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekledi. Mekandan: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Mekandan ilk: 1 defa bulunmaktadır
Mekandan ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrılan Samet: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba, kapıda: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, kapıda 10: 1 defa bulunmaktadır
kapıda 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika bekleyince,: 1 defa bulunmaktadır
dakika bekleyince, "Sizin: 1 defa bulunmaktadır
bekleyince, "Sizin bu: 1 defa bulunmaktadır
"Sizin bu anons: 1 defa bulunmaktadır
bu anons çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anons çalışmıyor. Arayın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Arayın araba: 1 defa bulunmaktadır
Arayın araba gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
araba gelsin. Kaç: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Kaç dakikadır": 1 defa bulunmaktadır
Kaç dakikadır" bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dakikadır" bekliyoruz diye: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem etti.: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti. Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aybaba'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine hemen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hemen arabası: 1 defa bulunmaktadır
hemen arabası getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
arabası getirildi. Çileli: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çileli bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
Çileli bekleyiş Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş Beşiktaşlı diğer: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı diğer futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
diğer futbolcular ise: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular ise kapıda: 1 defa bulunmaktadır
ise kapıda adeta: 1 defa bulunmaktadır
kapıda adeta mesken: 1 defa bulunmaktadır
adeta mesken tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
mesken tuttu. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Uğur Boral,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Boral, Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Boral, Roberto Hilbert,: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert, Tomas: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert, Tomas Sivok,: 1 defa bulunmaktadır
Tomas Sivok, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Sivok, İsmail Köybaşı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Köybaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
Köybaşı ve Ersan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ersan Gülüm: 1 defa bulunmaktadır
Ersan Gülüm çareyi: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm çareyi mekanın: 1 defa bulunmaktadır
çareyi mekanın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
mekanın kapısına oturarak: 1 defa bulunmaktadır
kapısına oturarak buldu.: 1 defa bulunmaktadır
oturarak buldu. Arabaları: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Arabaları bir: 1 defa bulunmaktadır
Arabaları bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
türlü gelmeyen yıldız: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyen yıldız futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcular çileden: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular çileden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıktı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bazı futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Bazı futbolcular mekana: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular mekana yeniden: 1 defa bulunmaktadır
mekana yeniden girerek: 1 defa bulunmaktadır
yeniden girerek çay: 1 defa bulunmaktadır
girerek çay içmek: 1 defa bulunmaktadır
çay içmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
içmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Arabası: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Arabası bir: 1 defa bulunmaktadır
Arabası bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
türlü gelmeyen Uğur: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyen Uğur Boral,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Boral, "Nerede: 1 defa bulunmaktadır
Boral, "Nerede kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
"Nerede kaldı. Yemekten: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yemekten daha: 1 defa bulunmaktadır
Yemekten daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok araba: 1 defa bulunmaktadır
çok araba bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
araba bekliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey yok": 1 defa bulunmaktadır
şey yok" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yok" diyerek valeye: 1 defa bulunmaktadır
diyerek valeye sitem: 1 defa bulunmaktadır
valeye sitem etti.: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Beşiktaşlı Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı Roberto Hilbert: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert ve: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert ve Tomas: 1 defa bulunmaktadır
ve Tomas Sivok: 1 defa bulunmaktadır
Tomas Sivok ise: 1 defa bulunmaktadır
Sivok ise valelerle: 1 defa bulunmaktadır
ise valelerle ufak: 1 defa bulunmaktadır
valelerle ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya girdi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bütün futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Bütün futbolcular bir: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular bir saat: 1 defa bulunmaktadır
bir saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra giderken: 1 defa bulunmaktadır
sonra giderken bu: 1 defa bulunmaktadır
giderken bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene Glasgow: 1 defa bulunmaktadır
sene Glasgow Rangers'dan: 1 defa bulunmaktadır
Glasgow Rangers'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
Rangers'dan transfer edilen: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilen İskoçyalı: 1 defa bulunmaktadır
edilen İskoçyalı Allan: 1 defa bulunmaktadır
İskoçyalı Allan McGregor: 1 defa bulunmaktadır
Allan McGregor yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
McGregor yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık iki saat: 1 defa bulunmaktadır
iki saat kalmak: 1 defa bulunmaktadır
saat kalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN Bütün: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Bütün futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
Bütün futbolcuların arabası: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların arabası gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine rağmen McGregor'ın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen McGregor'ın arabası: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ın arabası bir: 1 defa bulunmaktadır
arabası bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
türlü gelmedi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Bütün arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bütün arkadaşlarının gitmesinden: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının gitmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
gitmesinden sonra arabası: 1 defa bulunmaktadır
sonra arabası gelmeyen: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmeyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen McGregor, valeye,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, valeye, "Niye: 1 defa bulunmaktadır
valeye, "Niye arabam: 1 defa bulunmaktadır
"Niye arabam yok.: 1 defa bulunmaktadır
arabam yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir saattir: 1 defa bulunmaktadır
Bir saattir burdayım.: 1 defa bulunmaktadır
saattir burdayım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
burdayım. Bu yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılan ayıp": 1 defa bulunmaktadır
yapılan ayıp" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ayıp" diyerek sitem: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sitem etti.: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü arabası: 1 defa bulunmaktadır
türlü arabası gelmeyen: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmeyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen McGregor, basın: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, basın mensuplarına,: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına, "Vale: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına, "Vale herhalde: 1 defa bulunmaktadır
"Vale herhalde Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
herhalde Galatasaraylı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için arabamı: 1 defa bulunmaktadır
için arabamı getirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arabamı getirmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyor. Bu mekana: 1 defa bulunmaktadır
Bu mekana asla: 1 defa bulunmaktadır
mekana asla gelmem.: 1 defa bulunmaktadır
asla gelmem. Arkadaşlarımda: 1 defa bulunmaktadır
gelmem. Arkadaşlarımda beğenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımda beğenmedi. 45: 1 defa bulunmaktadır
beğenmedi. 45 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
45 dakikada yemek: 1 defa bulunmaktadır
dakikada yemek yedik,: 1 defa bulunmaktadır
yemek yedik, 2: 1 defa bulunmaktadır
yedik, 2 saattir: 1 defa bulunmaktadır
2 saattir araba: 1 defa bulunmaktadır
saattir araba bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
araba bekliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ben böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
şey görmedim. Evim: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Evim yakın: 1 defa bulunmaktadır
Evim yakın olsa: 1 defa bulunmaktadır
yakın olsa taksiyle: 1 defa bulunmaktadır
olsa taksiyle gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
taksiyle gideceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim ama Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
ama Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda kalıyorum": 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda kalıyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum" dedi. Valeler: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Valeler Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Valeler Galatasaraylı mı?: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı mı? McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
mı? McGregor, bu: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada basın: 1 defa bulunmaktadır
sırada basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. İstanbul'u çok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u çok beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini söyleyen McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen McGregor, "Daha: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
"Daha yeni geldim.: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
otelde kalıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
Şu sıralar gece: 1 defa bulunmaktadır
sıralar gece gezmesine: 1 defa bulunmaktadır
gece gezmesine hiç: 1 defa bulunmaktadır
gezmesine hiç çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Ama güzel: 1 defa bulunmaktadır
Ama güzel olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar. Belki: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Belki ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
Belki ilerleyen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen günlerde çıkarım": 1 defa bulunmaktadır
günlerde çıkarım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarım" dedi. Kaledeki: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaledeki rakibi: 1 defa bulunmaktadır
Kaledeki rakibi Cenk: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Cenk Gönen'in: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Gönen'in performansı: 1 defa bulunmaktadır
Gönen'in performansı sorulmasına: 1 defa bulunmaktadır
performansı sorulmasına McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasına McGregor, "Cenk: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Cenk iyi: 1 defa bulunmaktadır
"Cenk iyi kaleci: 1 defa bulunmaktadır
iyi kaleci olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaleci olacak. Başarılı": 1 defa bulunmaktadır
olacak. Başarılı" diye: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Beşiktaş'ın kadro: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılan futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan futbolcusu Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Ricardo Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma durumu: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma durumu hatırlatılmasına: 1 defa bulunmaktadır
durumu hatırlatılmasına McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılmasına McGregor, "O: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "O olayları: 1 defa bulunmaktadır
"O olayları bende: 1 defa bulunmaktadır
olayları bende bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bende bilmiyorum. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Geçen konuştular: 1 defa bulunmaktadır
Geçen konuştular ama: 1 defa bulunmaktadır
konuştular ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ama ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu bilmiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada McGregor'un: 1 defa bulunmaktadır
sırada McGregor'un yanına: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'un yanına sokak: 1 defa bulunmaktadır
yanına sokak dilencisi: 1 defa bulunmaktadır
sokak dilencisi gelerek: 1 defa bulunmaktadır
dilencisi gelerek para: 1 defa bulunmaktadır
gelerek para istedi.: 1 defa bulunmaktadır
para istedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bir vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
Bir vatandaşın, dilenciye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, dilenciye McGregor'un: 1 defa bulunmaktadır
dilenciye McGregor'un isminin: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'un isminin İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
isminin İskoçya'da ki: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da ki en: 1 defa bulunmaktadır
ki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük rakipleri: 1 defa bulunmaktadır
büyük rakipleri Celtics: 1 defa bulunmaktadır
rakipleri Celtics olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Celtics olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Dilenci'de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Dilenci'de düşman: 1 defa bulunmaktadır
Dilenci'de düşman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
düşman olduğu takımın: 1 defa bulunmaktadır
olduğu takımın ismini: 1 defa bulunmaktadır
takımın ismini Celtics'i: 1 defa bulunmaktadır
ismini Celtics'i söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
Celtics'i söyleyince McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince McGregor, çıldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, çıldırdı. para: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı. para vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
para vermeyen McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen McGregor, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Eğer Celtics: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer Celtics demeseydin: 1 defa bulunmaktadır
Celtics demeseydin para: 1 defa bulunmaktadır
demeseydin para verirdim.: 1 defa bulunmaktadır
para verirdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verirdim. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o şansını: 1 defa bulunmaktadır
o şansını kaybettin.: 1 defa bulunmaktadır
şansını kaybettin. Para: 1 defa bulunmaktadır
kaybettin. Para yok": 1 defa bulunmaktadır
Para yok" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yok" diyerek geçiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek geçiştirdi. McGregor'ın: 1 defa bulunmaktadır
geçiştirdi. McGregor'ın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ın beklediği sırada: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sırada Roberto: 1 defa bulunmaktadır
sırada Roberto Hilbert: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert mekana: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert mekana yeniden: 1 defa bulunmaktadır
mekana yeniden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden geldi. Hilbert,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hilbert, İskoç: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert, İskoç kaleci: 1 defa bulunmaktadır
İskoç kaleci McGregor'ı: 1 defa bulunmaktadır
kaleci McGregor'ı arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ı arabasıyla götürmek: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Ama McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
Ama McGregor, "Kendi: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Kendi arabamla: 1 defa bulunmaktadır
"Kendi arabamla gideceğim": 1 defa bulunmaktadır
arabamla gideceğim" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim" diyerek isteği: 1 defa bulunmaktadır
diyerek isteği geri: 1 defa bulunmaktadır
isteği geri çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdi. Basın: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının "Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının "Kaptan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
"Kaptan İbrahim Toraman,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Toraman, yan: 1 defa bulunmaktadır
Toraman, yan cafeye: 1 defa bulunmaktadır
yan cafeye geçti.: 1 defa bulunmaktadır
cafeye geçti. Araban: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Araban gelene: 1 defa bulunmaktadır
Araban gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar yanına: 1 defa bulunmaktadır
kadar yanına git": 1 defa bulunmaktadır
yanına git" tavsiyisine: 1 defa bulunmaktadır
git" tavsiyisine McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyisine McGregor, "Arabam: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Arabam gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
"Arabam gelmiyor. Niye: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Niye gideyim.: 1 defa bulunmaktadır
Niye gideyim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
gideyim. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey görmedim": 1 defa bulunmaktadır
şey görmedim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim" dedi. McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. McGregor, daha: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra vale: 1 defa bulunmaktadır
sonra vale ile: 1 defa bulunmaktadır
vale ile tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ile tartışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya başladı. Valede,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Valede, arabasının: 1 defa bulunmaktadır
Valede, arabasının otoparkta: 1 defa bulunmaktadır
arabasının otoparkta kaybolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
otoparkta kaybolduğunu söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
kaybolduğunu söyleyince McGregor: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince McGregor çileden: 1 defa bulunmaktadır
McGregor çileden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıktı. Arabasına: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Arabasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
Arabasına sahip çıkamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkamadıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkamadıklarını söyleyen McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen McGregor, "Otopark'a: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Otopark'a gelmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
"Otopark'a gelmiyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyorum. O araba: 1 defa bulunmaktadır
O araba buraya: 1 defa bulunmaktadır
araba buraya gelecek": 1 defa bulunmaktadır
buraya gelecek" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek" diyerek geri: 1 defa bulunmaktadır
diyerek geri çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdi. Valeler: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Valeler daha: 1 defa bulunmaktadır
Valeler daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra uzun: 1 defa bulunmaktadır
sonra uzun uğraşlar: 1 defa bulunmaktadır
uzun uğraşlar sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
uğraşlar sonucunda McGregor'ı: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda McGregor'ı otopark'a: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ı otopark'a götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
otopark'a götürdüler. McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. McGregor, otoparka: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, otoparka gider: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gider gitmez: 1 defa bulunmaktadır
gider gitmez Audi: 1 defa bulunmaktadır
gitmez Audi A4: 1 defa bulunmaktadır
Audi A4 markalı: 1 defa bulunmaktadır
A4 markalı arabasını: 1 defa bulunmaktadır
markalı arabasını bulup: 1 defa bulunmaktadır
arabasını bulup Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
bulup Anadolu Yakası'na: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'na geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'na geçti.  : 1 defa bulunmaktadır
geçti.   HAKAN: 1 defa bulunmaktadır
  HAKAN UÇ: 1 defa bulunmaktadır
