Hattat'ın sır gibi: 1 defa bulunmaktadır
sır gibi sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi sakladığı fabrika: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı fabrika yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
fabrika yatırımı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 20: 1 defa bulunmaktadır
büyük 20 şirkeri: 1 defa bulunmaktadır
20 şirkeri arasına: 1 defa bulunmaktadır
şirkeri arasına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi hedefleyen Hattat,: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Hattat, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Hattat, Avrupa'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir fabrika: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrika aldı.: 1 defa bulunmaktadır
fabrika aldı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Alman Kalkinma: 1 defa bulunmaktadır
Alman Kalkinma Bankasi: 1 defa bulunmaktadır
Kalkinma Bankasi (KFW)'in: 1 defa bulunmaktadır
Bankasi (KFW)'in istiraki: 1 defa bulunmaktadır
(KFW)'in istiraki Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
istiraki Deutsche Investitions-und: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Investitions-und Entwicklungsgesellschaft: 1 defa bulunmaktadır
Investitions-und Entwicklungsgesellschaft mbH: 1 defa bulunmaktadır
Entwicklungsgesellschaft mbH (DEG): 1 defa bulunmaktadır
mbH (DEG) Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
(DEG) Avrupa'daki krize: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki krize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
krize rağmen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez "Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
kez "Sermaye Benzeri: 1 defa bulunmaktadır
"Sermaye Benzeri Kredi"yi: 1 defa bulunmaktadır
Benzeri Kredi"yi bir: 1 defa bulunmaktadır
Kredi"yi bir özel: 1 defa bulunmaktadır
bir özel şirkete: 1 defa bulunmaktadır
özel şirkete kullandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şirkete kullandırdı. DEG: 1 defa bulunmaktadır
kullandırdı. DEG Hattat: 1 defa bulunmaktadır
DEG Hattat Holding'e: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding'e Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Holding'e Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez verilen: 1 defa bulunmaktadır
kez verilen "Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
verilen "Sermaye Benzeri: 1 defa bulunmaktadır
"Sermaye Benzeri Kredi": 1 defa bulunmaktadır
Benzeri Kredi" için: 1 defa bulunmaktadır
Kredi" için 18: 1 defa bulunmaktadır
için 18 Milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 Milyon Euro: 1 defa bulunmaktadır
Milyon Euro verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Euro verdi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kredi HEMA: 1 defa bulunmaktadır
Kredi HEMA Endüstri'nin: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri'nin Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri'nin Avrupa'dan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan aldığı direksiyon: 1 defa bulunmaktadır
aldığı direksiyon fabrikasındaki: 1 defa bulunmaktadır
direksiyon fabrikasındaki makine: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasındaki makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve teknolojisi: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojisi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisi Türkiye'de Çerkezköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Çerkezköy'deki fabrikaya: 1 defa bulunmaktadır
Çerkezköy'deki fabrikaya getirilerek,: 1 defa bulunmaktadır
fabrikaya getirilerek, ticari: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek, ticari vasıtalar: 1 defa bulunmaktadır
ticari vasıtalar için: 1 defa bulunmaktadır
vasıtalar için hidrolik: 1 defa bulunmaktadır
için hidrolik direksiyon: 1 defa bulunmaktadır
hidrolik direksiyon sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
direksiyon sistemleri üretim: 2 defa bulunmaktadır
sistemleri üretim kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesi 50: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi 50 binden: 1 defa bulunmaktadır
50 binden 150: 1 defa bulunmaktadır
binden 150 bine: 1 defa bulunmaktadır
150 bine yükseltilecek: 1 defa bulunmaktadır
bine yükseltilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilecek ve 1000: 1 defa bulunmaktadır
ve 1000 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
1000 kişilik ek: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ek istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ek istihdam yaratılacak.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratılacak. 18: 1 defa bulunmaktadır
yaratılacak. 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon Euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro'luk ilk: 1 defa bulunmaktadır
Euro'luk ilk kredi: 1 defa bulunmaktadır
ilk kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
kredi diliminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
diliminin ardından kredi: 1 defa bulunmaktadır
ardından kredi miktarı: 1 defa bulunmaktadır
kredi miktarı bir: 1 defa bulunmaktadır
miktarı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 50: 1 defa bulunmaktadır
içinde 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya kadar yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükselecek. Yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Yatırımın toplam: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımın toplam bedeli: 1 defa bulunmaktadır
toplam bedeli 70: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 70 milyon: 1 defa bulunmaktadır
70 milyon Euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
Euro düzeyinde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde olacak. Hattat: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hattat Holding: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı, HEMA: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı, HEMA Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İbrahim Hattat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Hattat, Hattat: 1 defa bulunmaktadır
Hattat, Hattat Holding: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding CFO'su: 2 defa bulunmaktadır
Holding CFO'su Gürhan: 2 defa bulunmaktadır
CFO'su Gürhan Kartal: 2 defa bulunmaktadır
Gürhan Kartal ile: 1 defa bulunmaktadır
Kartal ile Hattat: 1 defa bulunmaktadır
ile Hattat Holding: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding üst: 1 defa bulunmaktadır
Holding üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticilerinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin katıldığı törende: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törende KFW-: 1 defa bulunmaktadır
törende KFW- DEG: 1 defa bulunmaktadır
KFW- DEG adına: 1 defa bulunmaktadır
DEG adına anlaşmayı,: 1 defa bulunmaktadır
adına anlaşmayı, KFW: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayı, KFW -: 1 defa bulunmaktadır
KFW - DEG: 2 defa bulunmaktadır
- DEG Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
DEG Avrupa, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Asya: 1 defa bulunmaktadır
ve Asya Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Asya Direktörü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Dr. Peter: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Peter Thimme: 2 defa bulunmaktadır
Peter Thimme imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
Thimme imzaladı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Dr. Peter: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Peter Thimme: 2 defa bulunmaktadır
Peter Thimme imza: 1 defa bulunmaktadır
Thimme imza töreninde: 1 defa bulunmaktadır
imza töreninde yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
töreninde yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, "Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, "Dünya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya'nın en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen ekonomilerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonomilerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerinden olan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
özellikle otomotiv endüstrisinde: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv endüstrisinde fark: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisinde fark yaratan: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratan HEMA: 1 defa bulunmaktadır
yaratan HEMA Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri ile: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri ile imzaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
ile imzaladığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığımız bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
bu kredi anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
kredi anlaşması Alman: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması Alman Kalkinma: 1 defa bulunmaktadır
Alman Kalkinma Kurulusu: 1 defa bulunmaktadır
Kalkinma Kurulusu KFW: 1 defa bulunmaktadır
Kurulusu KFW -: 1 defa bulunmaktadır
KFW - DEG: 2 defa bulunmaktadır
- DEG olarak: 1 defa bulunmaktadır
DEG olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ve Hattat: 1 defa bulunmaktadır
ve Hattat Holding'e: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding'e duyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Holding'e duyduğumuz güvenin: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz güvenin göstergesidir.: 1 defa bulunmaktadır
güvenin göstergesidir. HEMA: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir. HEMA Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri son: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri son teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
son teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel patentleri: 1 defa bulunmaktadır
özel patentleri ile: 1 defa bulunmaktadır
patentleri ile Dünya: 1 defa bulunmaktadır
ile Dünya devi: 1 defa bulunmaktadır
Dünya devi firmaların: 1 defa bulunmaktadır
devi firmaların en: 1 defa bulunmaktadır
firmaların en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli ortaklarından biridir.": 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından biridir." dedi: 1 defa bulunmaktadır
biridir." dedi  Hattat: 1 defa bulunmaktadır
dedi  Hattat Holding: 1 defa bulunmaktadır
 Hattat Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı İbrahim Hattat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Hattat, imza: 1 defa bulunmaktadır
Hattat, imza töreninde: 1 defa bulunmaktadır
imza töreninde yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
töreninde yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, bu kredinin: 1 defa bulunmaktadır
bu kredinin miktarından: 1 defa bulunmaktadır
kredinin miktarından çok: 1 defa bulunmaktadır
miktarından çok stratejik: 1 defa bulunmaktadır
çok stratejik boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
stratejik boyutunun önemli: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, "Anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, "Anlaşmamız 4: 1 defa bulunmaktadır
"Anlaşmamız 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl geri: 1 defa bulunmaktadır
yıl geri ödemesiz: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemesiz toplam: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiz toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8 yıl: 1 defa bulunmaktadır
8 yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli bir: 1 defa bulunmaktadır
vadeli bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım kredisini: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kredisini içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kredisini içeriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
Bu kredi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
kredi tutarı uzun: 1 defa bulunmaktadır
tutarı uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli bir: 2 defa bulunmaktadır
vadeli bir işbirliğini: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliğini sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğini sağlayan ilk: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ilk anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ilk anlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ve ileride: 1 defa bulunmaktadır
ve ileride yeni: 1 defa bulunmaktadır
ileride yeni anlaşmalarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni anlaşmalarla bu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarla bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
bu kredi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
kredi tutarı daha: 1 defa bulunmaktadır
tutarı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artabilir.: 1 defa bulunmaktadır
da artabilir. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
artabilir. Avrupa'nın krizde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın krizde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
krizde olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde Alman: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Alman kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Alman kalkınma kurulusun: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma kurulusun bu: 1 defa bulunmaktadır
kurulusun bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar uzun: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli bir: 2 defa bulunmaktadır
vadeli bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi vermesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi vermesi bizim: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir prestij: 1 defa bulunmaktadır
bir prestij kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
prestij kaynağı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
Bu kredi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kredi Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve HEMA'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve HEMA'ya duyulan: 1 defa bulunmaktadır
HEMA'ya duyulan güvenin: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenin bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenin bir göstergesi": 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi" dedi. AVRUPA'DA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AVRUPA'DA 70: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA 70 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
70 MİLYON EUROYA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON EUROYA ŞİRKET: 1 defa bulunmaktadır
EUROYA ŞİRKET ALDI,: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET ALDI, ADINI: 1 defa bulunmaktadır
ALDI, ADINI VERMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ADINI VERMEDİ  Bu: 1 defa bulunmaktadır
VERMEDİ  Bu kredinin: 1 defa bulunmaktadır
 Bu kredinin HEMA: 1 defa bulunmaktadır
kredinin HEMA Endüstri'nin: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri'nin otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri'nin otomotiv ve: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv ve tarım: 1 defa bulunmaktadır
ve tarım ekipmanları: 1 defa bulunmaktadır
tarım ekipmanları üretimi: 1 defa bulunmaktadır
ekipmanları üretimi için: 1 defa bulunmaktadır
üretimi için yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
için yapılacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yeni yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımlarının finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının finansmanında kullanılacağını: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanılacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağını belirten İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
belirten İbrahim Hattat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Hattat, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Hattat, konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: "HEMA: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: "HEMA Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
"HEMA Endüstri iştirakleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri iştirakleriyle bugün: 1 defa bulunmaktadır
iştirakleriyle bugün 1: 1 defa bulunmaktadır
bugün 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar lira'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira'ya ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
lira'ya ulaşan cirosu,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan cirosu, 900: 1 defa bulunmaktadır
cirosu, 900 milyon: 1 defa bulunmaktadır
900 milyon lira'ya: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira'ya ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
lira'ya ulaşan aktif: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan aktif büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin kişiden: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşan istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
oluşan istihdamı ile: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı ile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'de otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de otomotiv sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayinin en: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kuruluşlarındandır.: 1 defa bulunmaktadır
büyük kuruluşlarındandır. HEMA: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarındandır. HEMA Endüstri,: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri, halen: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri, halen İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
halen İngiltere, Finlandiya,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, Finlandiya, Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya, Amerika, Brezilya,: 1 defa bulunmaktadır
Amerika, Brezilya, Meksika,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya, Meksika, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Meksika, Almanya başta: 1 defa bulunmaktadır
Almanya başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere daha: 1 defa bulunmaktadır
üzere daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeye ileri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ileri teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknoloji ürün: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ürün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihracatı yapmakta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta ve yüzü: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
yüzü aşkın kişiden: 1 defa bulunmaktadır
aşkın kişiden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşan Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Ar-Ge merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ile konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ile konusunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok patent: 1 defa bulunmaktadır
çok patent alan: 1 defa bulunmaktadır
patent alan şirketi: 1 defa bulunmaktadır
alan şirketi konumunda: 1 defa bulunmaktadır
şirketi konumunda bulunmaktadır": 1 defa bulunmaktadır
konumunda bulunmaktadır" İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır" İbrahim Hattat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Hattat, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Hattat, Avrupa'da alınan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da alınan yeni: 1 defa bulunmaktadır
alınan yeni fabrika: 1 defa bulunmaktadır
yeni fabrika hakkında: 1 defa bulunmaktadır
fabrika hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi vermekten: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermekten kaçınarak,: 1 defa bulunmaktadır
vermekten kaçınarak, "2013: 1 defa bulunmaktadır
kaçınarak, "2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
"2013 yılı ortasına: 1 defa bulunmaktadır
yılı ortasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ortasına kadar tamamlanacak: 1 defa bulunmaktadır
kadar tamamlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırım ile: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ile HEMA: 1 defa bulunmaktadır
ile HEMA Endüstri: 1 defa bulunmaktadır
HEMA Endüstri şu: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an kurulu: 1 defa bulunmaktadır
an kurulu ticari: 1 defa bulunmaktadır
kurulu ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç hidrolik: 1 defa bulunmaktadır
araç hidrolik direksiyon: 1 defa bulunmaktadır
hidrolik direksiyon sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
direksiyon sistemleri üretim: 2 defa bulunmaktadır
sistemleri üretim kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesini yılda: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini yılda 50: 1 defa bulunmaktadır
yılda 50 binden: 1 defa bulunmaktadır
50 binden 150.000: 1 defa bulunmaktadır
binden 150.000 adete: 1 defa bulunmaktadır
150.000 adete çıkararak: 1 defa bulunmaktadır
adete çıkararak bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
konuda Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 2.: 1 defa bulunmaktadır
büyük 2. Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
2. Kuruluşu haline: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu haline gelecektir": 1 defa bulunmaktadır
haline gelecektir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelecektir" dedi.  Ciroda: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Ciroda her: 1 defa bulunmaktadır
 Ciroda her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 15-20: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15-20 artış: 1 defa bulunmaktadır
15-20 artış Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
artış Toplantıda bir: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan Hattat: 1 defa bulunmaktadır
yapan Hattat Holding: 1 defa bulunmaktadır
Hattat Holding CFO'su: 2 defa bulunmaktadır
Holding CFO'su Gürhan: 2 defa bulunmaktadır
CFO'su Gürhan Kartal: 2 defa bulunmaktadır
Gürhan Kartal da,: 1 defa bulunmaktadır
Kartal da, Hema: 1 defa bulunmaktadır
da, Hema Endüstri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hema Endüstri'nin satış: 1 defa bulunmaktadır
Endüstri'nin satış cirosunu: 1 defa bulunmaktadır
satış cirosunu reel: 1 defa bulunmaktadır
cirosunu reel olarak: 1 defa bulunmaktadır
reel olarak her: 1 defa bulunmaktadır
olarak her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 15-20: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15-20 arttırma: 1 defa bulunmaktadır
15-20 arttırma hedefi: 1 defa bulunmaktadır
arttırma hedefi koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
hedefi koyduklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını belirterek, ": 1 defa bulunmaktadır
belirterek, " Bu: 1 defa bulunmaktadır
" Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede şirketimizin: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede şirketimizin yeni: 1 defa bulunmaktadır
şirketimizin yeni teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve makine: 1 defa bulunmaktadır
ve makine yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
makine yatırımlarını da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını da hız: 1 defa bulunmaktadır
da hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden sürdüreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden sürdüreceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda her: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yeni: 1 defa bulunmaktadır
yıl yeni teknolojiler: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojiler için: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiler için ciromuzun: 1 defa bulunmaktadır
için ciromuzun en: 1 defa bulunmaktadır
ciromuzun en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 10'unu: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'unu yeni: 1 defa bulunmaktadır
10'unu yeni teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknoloji yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji yatırımları için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları için kullanma: 1 defa bulunmaktadır
için kullanma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kullanma kararı aldık.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldık. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Üretim artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
Üretim artışıyla sağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla sağlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak olan ciro: 1 defa bulunmaktadır
olan ciro artışını,: 1 defa bulunmaktadır
ciro artışını, yeni: 1 defa bulunmaktadır
artışını, yeni makine: 1 defa bulunmaktadır
yeni makine ve: 1 defa bulunmaktadır
makine ve teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve teknoloji yatırımlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji yatırımlarımızla devreye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızla devreye girecek: 1 defa bulunmaktadır
devreye girecek yeni: 1 defa bulunmaktadır
girecek yeni ünitelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
yeni ünitelerimizden sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ünitelerimizden sağlayacağız. Şirketimiz: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Şirketimiz sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Şirketimiz sektörü yakından: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
takip etmektedir. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Yeni teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teknolojileri bünyesine: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri bünyesine katmakta: 1 defa bulunmaktadır
bünyesine katmakta gecikmediği: 1 defa bulunmaktadır
katmakta gecikmediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gecikmediği gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
bazı teknolojik gelişmelerde: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmelerde de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerde de sektör: 1 defa bulunmaktadır
de sektör öncülüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sektör öncülüğünü yapmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünü yapmaktadır. Buna: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktadır. Buna en: 1 defa bulunmaktadır
Buna en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örnek,: 1 defa bulunmaktadır
güzel örnek, 2011: 1 defa bulunmaktadır
örnek, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında alınan: 1 defa bulunmaktadır
yılında alınan 'Patent: 1 defa bulunmaktadır
alınan 'Patent ve: 1 defa bulunmaktadır
'Patent ve Faydalı: 1 defa bulunmaktadır
ve Faydalı Ürün': 1 defa bulunmaktadır
Faydalı Ürün' birinciliği: 1 defa bulunmaktadır
Ürün' birinciliği gösterilebilir": 1 defa bulunmaktadır
birinciliği gösterilebilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilebilir" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
