İsrail, Estelle'i durdurdu: 1 defa bulunmaktadır
Estelle'i durdurdu Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu Gazze'ye insani: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye insani yardım: 2 defa bulunmaktadır
insani yardım götüren: 2 defa bulunmaktadır
yardım götüren "Estelle": 2 defa bulunmaktadır
götüren "Estelle" gemisinin: 2 defa bulunmaktadır
"Estelle" gemisinin İsrail: 2 defa bulunmaktadır
gemisinin İsrail tarafından: 1 defa bulunmaktadır
İsrail tarafından durdurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğu bildirildi. Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Gazze'ye insani: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye insani yardım: 2 defa bulunmaktadır
insani yardım götüren: 2 defa bulunmaktadır
yardım götüren "Estelle": 2 defa bulunmaktadır
götüren "Estelle" gemisinin: 2 defa bulunmaktadır
"Estelle" gemisinin İsrail: 2 defa bulunmaktadır
gemisinin İsrail donanması: 1 defa bulunmaktadır
İsrail donanması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
donanması tarafından durdurularak,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurularak, Aşdod: 1 defa bulunmaktadır
durdurularak, Aşdod limanına: 1 defa bulunmaktadır
Aşdod limanına yönlendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
limanına yönlendirildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildiği bildirildi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İsrail ordusundan: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ordusundan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ordusundan yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, "Kısa: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
"Kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
önce İsrailli donanma: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli donanma askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
donanma askerleri, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, Gazze Şeridi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gazze Şeridi'ne güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Şeridi'ne güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle uygulanan deniz: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan deniz ablukasını: 1 defa bulunmaktadır
deniz ablukasını kırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ablukasını kırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kırmaya çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir gemiye: 1 defa bulunmaktadır
bir gemiye çıktı": 1 defa bulunmaktadır
gemiye çıktı" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı" denildi. AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
denildi. AFP'ye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
ordu sözcüsü, "Kimse: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Kimse yaralanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
"Kimse yaralanmadı. Yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmadı. Yolcular direniş: 1 defa bulunmaktadır
Yolcular direniş göstermedi": 1 defa bulunmaktadır
direniş göstermedi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermedi" dedi. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geminin İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
Geminin İsrail'in Aşdod: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Aşdod limanına: 1 defa bulunmaktadır
Aşdod limanına çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
limanına çekildiği belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği belirtilirken, "Ship: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, "Ship to: 1 defa bulunmaktadır
"Ship to Gaza: 1 defa bulunmaktadır
to Gaza Sweden": 1 defa bulunmaktadır
Gaza Sweden" kampanyasının: 1 defa bulunmaktadır
Sweden" kampanyasının sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasının sözcüsü Dror: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Dror Feiler: 1 defa bulunmaktadır
Dror Feiler müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
Feiler müdahalenin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin uluslararası sularda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sularda yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sularda yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Geminin,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geminin, Gazze'nin: 1 defa bulunmaktadır
Geminin, Gazze'nin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'nin yaklaşık 35: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 35 deniz: 1 defa bulunmaktadır
35 deniz mili: 1 defa bulunmaktadır
deniz mili açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
mili açıklarında durdurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında durdurulduğu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğu tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Finlandiya bandıralı: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya bandıralı "Estelle",: 1 defa bulunmaktadır
bandıralı "Estelle", İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
"Estelle", İsrail’in ablukasını: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in ablukasını kırmak: 1 defa bulunmaktadır
ablukasını kırmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kırmak üzere bu: 1 defa bulunmaktadır
üzere bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam Gazze: 1 defa bulunmaktadır
akşam Gazze Şeridi: 1 defa bulunmaktadır
Gazze Şeridi açıklarına: 1 defa bulunmaktadır
Şeridi açıklarına ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
açıklarına ulaşması bekleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması bekleniyordu. 53: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyordu. 53 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
53 metrelik gemi,: 1 defa bulunmaktadır
metrelik gemi, 5’i: 1 defa bulunmaktadır
gemi, 5’i İsveç,: 1 defa bulunmaktadır
5’i İsveç, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
İsveç, Norveç, Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve İspanya’dan: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya’dan milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
İspanya’dan milletvekilleri olmak: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 30: 1 defa bulunmaktadır
üzere 30 eylemci: 1 defa bulunmaktadır
30 eylemci ile: 1 defa bulunmaktadır
eylemci ile insani: 1 defa bulunmaktadır
ile insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
