200 bin dul: 1 defa bulunmaktadır
bin dul kadına: 1 defa bulunmaktadır
dul kadına iki: 1 defa bulunmaktadır
kadına iki maaş: 1 defa bulunmaktadır
iki maaş sürprizi!: 1 defa bulunmaktadır
maaş sürprizi! Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi! Hükümet, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, eşi vefat: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat eden: 2 defa bulunmaktadır
vefat eden ve: 2 defa bulunmaktadır
eden ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvencesi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi olmayan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kadınlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara yönelik maaş: 1 defa bulunmaktadır
yönelik maaş uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında 200: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin kadına: 2 defa bulunmaktadır
bin kadına 500: 1 defa bulunmaktadır
kadına 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira Kurban: 1 defa bulunmaktadır
lira Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı harçlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı harçlığı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
harçlığı verdi. Aile: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi iki: 1 defa bulunmaktadır
öncesi iki maaşı: 1 defa bulunmaktadır
iki maaşı hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
maaşı hesaplara yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara yatırdı. Aile: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı 16: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı 16 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
16 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle muhtaç kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç kadınlara 90: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara 90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yaptı. Maaş: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Maaş almaya: 1 defa bulunmaktadır
Maaş almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak kazanan: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kadınlar hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hesaplarına yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına yatırılan parayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan parayı Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
parayı Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve PTT: 1 defa bulunmaktadır
ve PTT şubelerinden: 1 defa bulunmaktadır
PTT şubelerinden çekebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
şubelerinden çekebilecek. Bugün'den: 1 defa bulunmaktadır
çekebilecek. Bugün'den Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün'den Hasan Bozkurt'un: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Bozkurt'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt'un haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
göre Hükümetin, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, eşi vefat: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat eden: 2 defa bulunmaktadır
vefat eden ve: 2 defa bulunmaktadır
eden ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sosyal güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvencesi bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi bulunmayan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
için başlattığı maaş: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı maaş uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında 7.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında 7. ay: 1 defa bulunmaktadır
7. ay geride: 1 defa bulunmaktadır
ay geride kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldı. Nisan: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında 250: 1 defa bulunmaktadır
ayında 250 lira: 1 defa bulunmaktadır
250 lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak başlayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak başlayan ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ödemeler daha: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
ayda bir 500: 2 defa bulunmaktadır
bir 500 TL: 1 defa bulunmaktadır
500 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldı. 150: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. 150 bin: 1 defa bulunmaktadır
150 bin dul: 1 defa bulunmaktadır
bin dul ve: 1 defa bulunmaktadır
dul ve ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi kadının: 1 defa bulunmaktadır
sahibi kadının yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
kadının yararlanması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması beklenen maaş: 1 defa bulunmaktadır
beklenen maaş uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında talepler: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında talepler 300: 1 defa bulunmaktadır
talepler 300 bine: 1 defa bulunmaktadır
300 bine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemeler neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler neticesinde 200: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin kadına: 2 defa bulunmaktadır
bin kadına maaş: 1 defa bulunmaktadır
kadına maaş bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
maaş bağlandı. 60: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. 60 BİN: 1 defa bulunmaktadır
60 BİN KİŞİYE: 1 defa bulunmaktadır
BİN KİŞİYE RET: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİYE RET CEVABI: 1 defa bulunmaktadır
RET CEVABI Maaş: 1 defa bulunmaktadır
CEVABI Maaş uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
Maaş uygulamasında Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında Ramazan Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bayramı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesinde hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde hesaplara 500: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira yatıran: 1 defa bulunmaktadır
lira yatıran Aile: 1 defa bulunmaktadır
yatıran Aile Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Aile Bakanlığı, dul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, dul kadınların: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınların Kurban: 1 defa bulunmaktadır
kadınların Kurban Bayramı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'na da: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'na da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu girmesi: 1 defa bulunmaktadır
mutlu girmesi için: 1 defa bulunmaktadır
girmesi için ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
için ödemeleri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri yaptı. Maaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Maaşa yeni: 1 defa bulunmaktadır
Maaşa yeni bağlananlara: 1 defa bulunmaktadır
yeni bağlananlara bayram: 1 defa bulunmaktadır
bağlananlara bayram öncesi: 1 defa bulunmaktadır
bayram öncesi 250: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 250 lira: 1 defa bulunmaktadır
250 lira yatırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
lira yatırılırken, daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırılırken, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce dul: 1 defa bulunmaktadır
önce dul aylığı: 1 defa bulunmaktadır
dul aylığı alanlara: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alanlara 500: 1 defa bulunmaktadır
alanlara 500 lira: 1 defa bulunmaktadır
500 lira aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
lira aktarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
arada, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapılan incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemeler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler sırasında sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sevgilisi bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi bulunan, anne: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, anne babasının: 1 defa bulunmaktadır
anne babasının yanında: 1 defa bulunmaktadır
babasının yanında yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yanında yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli şartları: 1 defa bulunmaktadır
gerekli şartları taşımayan: 1 defa bulunmaktadır
şartları taşımayan 60 : 1 defa bulunmaktadır
taşımayan 60  binden: 1 defa bulunmaktadır
60  binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla kadının: 1 defa bulunmaktadır
fazla kadının maaş: 1 defa bulunmaktadır
kadının maaş isteği: 1 defa bulunmaktadır
maaş isteği geri: 1 defa bulunmaktadır
isteği geri çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrildi. Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Yetkililerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerin verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu maaşa: 1 defa bulunmaktadır
bu maaşa müracaatta: 1 defa bulunmaktadır
maaşa müracaatta süre: 1 defa bulunmaktadır
müracaatta süre sınırlaması: 1 defa bulunmaktadır
süre sınırlaması bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlaması bulunmuyor. Evlenen,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Evlenen, maaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Evlenen, maaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
maaşlı bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş bulan: 1 defa bulunmaktadır
iş bulan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
bulan kadınların maaşları: 1 defa bulunmaktadır
kadınların maaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
maaşları ise iptal: 1 defa bulunmaktadır
ise iptal edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilecek. KAYNAK: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. KAYNAK TRAFİK: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAK TRAFİK CEZALARI: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİK CEZALARI Kocasını: 1 defa bulunmaktadır
CEZALARI Kocasını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
Kocasını kaybeden dul: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden dul kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlara ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara ödenecek iki: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
ayda bir 500: 2 defa bulunmaktadır
bir 500 liralık: 1 defa bulunmaktadır
500 liralık maaş: 1 defa bulunmaktadır
liralık maaş için: 1 defa bulunmaktadır
maaş için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık 360: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 360 milyon: 1 defa bulunmaktadır
360 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
lira ayrıldı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Sosyal Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma ve Dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
ve Dayanışma Fonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dayanışma Fonu'ndan dul: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'ndan dul kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlar için: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar için ayrılan: 2 defa bulunmaktadır
için ayrılan bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan bu kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynağın önemli: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü trafik: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü trafik cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezaları, gelir: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, gelir vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden alınan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alınan yüzde 2.8'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.8'lik pay: 1 defa bulunmaktadır
2.8'lik pay ve: 1 defa bulunmaktadır
pay ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri oluşturuyor. Başvurular: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Başvurular sonucu: 1 defa bulunmaktadır
Başvurular sonucu ödeme: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ödeme yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılan fakir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fakir ve: 1 defa bulunmaktadır
fakir ve ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi dul: 1 defa bulunmaktadır
sahibi dul kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlar için: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar için ayrılan: 2 defa bulunmaktadır
için ayrılan kaynak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan kaynak da: 1 defa bulunmaktadır
kaynak da 450: 1 defa bulunmaktadır
da 450 milyon: 1 defa bulunmaktadır
450 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.  : 1 defa bulunmaktadır
