İngiltere'de inanılmaz olay: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz olay Sheffield: 1 defa bulunmaktadır
olay Sheffield Wednesday: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield Wednesday ile: 1 defa bulunmaktadır
Wednesday ile Leeds: 1 defa bulunmaktadır
ile Leeds United: 1 defa bulunmaktadır
Leeds United arasında: 1 defa bulunmaktadır
United arasında oynanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında oynanan maçın: 1 defa bulunmaktadır
oynanan maçın 77.dakikasında: 1 defa bulunmaktadır
maçın 77.dakikasında ev: 1 defa bulunmaktadır
77.dakikasında ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi takımın: 1 defa bulunmaktadır
sahibi takımın kalecisi: 1 defa bulunmaktadır
takımın kalecisi Chris: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi Chris Kirkland: 1 defa bulunmaktadır
Chris Kirkland taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland taraftarların saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların saldırısına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına uğradı. Skorun: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Skorun 1-1'e: 1 defa bulunmaktadır
Skorun 1-1'e gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
1-1'e gelmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir Leeds: 1 defa bulunmaktadır
bir Leeds United: 1 defa bulunmaktadır
Leeds United taraftarı,: 1 defa bulunmaktadır
United taraftarı, Sheffield: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı, Sheffield Wednesday: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield Wednesday kalecisi: 1 defa bulunmaktadır
Wednesday kalecisi Chris: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi Chris Kirkland’ın: 1 defa bulunmaktadır
Chris Kirkland’ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland’ın yanına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yanına kadar koşarak: 1 defa bulunmaktadır
kadar koşarak başarılı: 1 defa bulunmaktadır
koşarak başarılı file: 1 defa bulunmaktadır
başarılı file bekçisine: 1 defa bulunmaktadır
file bekçisine yumruk: 1 defa bulunmaktadır
bekçisine yumruk attı.: 1 defa bulunmaktadır
yumruk attı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda yere: 1 defa bulunmaktadır
anda yere yığılan: 1 defa bulunmaktadır
yere yığılan Kirkland,: 1 defa bulunmaktadır
yığılan Kirkland, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland, sağlık görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlık görevlilerinin müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin müdahalesiyle maçı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle maçı tamamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
maçı tamamlamayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamayı başardı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Ancak maçın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak maçın ardından: 1 defa bulunmaktadır
maçın ardından başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ardından başarılı kalecinin: 1 defa bulunmaktadır
başarılı kalecinin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kalecinin aldığı darbe: 1 defa bulunmaktadır
aldığı darbe sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
darbe sonucunda beyin: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda beyin travması: 1 defa bulunmaktadır
beyin travması geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
travması geçirdiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan olaylar "White: 1 defa bulunmaktadır
olaylar "White Rose": 1 defa bulunmaktadır
"White Rose" derbisi: 1 defa bulunmaktadır
Rose" derbisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
derbisi olarak derbi: 1 defa bulunmaktadır
olarak derbi mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
derbi mücadelesine gölge: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine gölge düşürürken,: 1 defa bulunmaktadır
gölge düşürürken, yumruğu: 1 defa bulunmaktadır
düşürürken, yumruğu atan: 1 defa bulunmaktadır
yumruğu atan taraftar: 1 defa bulunmaktadır
atan taraftar hala: 1 defa bulunmaktadır
taraftar hala bulunabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
hala bulunabilmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilmiş değil. Kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kalabalığın arasından: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalığın arasından kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
arasından kayıplara karışan: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara karışan kimliği: 1 defa bulunmaktadır
karışan kimliği belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirsiz taraftar: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz taraftar için: 1 defa bulunmaktadır
taraftar için arama: 1 defa bulunmaktadır
için arama çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
arama çalışmaları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
