Annesi istedi albüm: 1 defa bulunmaktadır
istedi albüm yaptı: 1 defa bulunmaktadır
albüm yaptı ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ‘Terbiyesizim’ ve: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ ve ‘Panpa’: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Panpa’ isimli: 1 defa bulunmaktadır
‘Panpa’ isimli şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
isimli şarkıları internette: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları internette büyük: 1 defa bulunmaktadır
internette büyük ilgi: 2 defa bulunmaktadır
büyük ilgi görünce: 2 defa bulunmaktadır
ilgi görünce annesinin: 2 defa bulunmaktadır
görünce annesinin isteğiyle: 2 defa bulunmaktadır
annesinin isteğiyle albüm: 2 defa bulunmaktadır
isteğiyle albüm çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
albüm çıkaran Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Oğuzhan Uğur’un: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur’un ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
Uğur’un ‘Çok Şükür’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’ isimli: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ isimli çalışması: 1 defa bulunmaktadır
isimli çalışması büyük: 1 defa bulunmaktadır
çalışması büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. Şarkılarında: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Şarkılarında sokak: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarında sokak dili: 1 defa bulunmaktadır
sokak dili kullanan: 1 defa bulunmaktadır
dili kullanan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Uğur, koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, koltuğunda taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda taşıdığı çok: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda karpuza: 1 defa bulunmaktadır
sayıda karpuza ek: 1 defa bulunmaktadır
karpuza ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de stand-up: 1 defa bulunmaktadır
de stand-up yapmak: 1 defa bulunmaktadır
stand-up yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.  Serhat: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  Serhat Tekİn: 1 defa bulunmaktadır
 Serhat Tekİn  serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekİn  serhattekinc@gmail.com Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
 serhattekinc@gmail.com Oğuzhan Uğur’un: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur’un kartviziti: 1 defa bulunmaktadır
Uğur’un kartviziti biraz: 1 defa bulunmaktadır
kartviziti biraz kabarık.: 1 defa bulunmaktadır
biraz kabarık. Fotoğrafçı,: 1 defa bulunmaktadır
kabarık. Fotoğrafçı, yönetmen,: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı, yönetmen, metin: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen, metin yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
metin yazarı, karikatürist,: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, karikatürist, oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
karikatürist, oyuncu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Şimdi bütün: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bütün bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlara bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de şarkıcılık: 1 defa bulunmaktadır
de şarkıcılık ekleyen: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılık ekleyen Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
ekleyen Uğur, ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, ‘Çok Şükür’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle kendinden: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle kendinden söz: 1 defa bulunmaktadır
kendinden söz ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiriyor. ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. ‘Terbiyesizim’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ adlı şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısı internette: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı internette büyük: 1 defa bulunmaktadır
internette büyük ilgi: 2 defa bulunmaktadır
büyük ilgi görünce: 2 defa bulunmaktadır
ilgi görünce annesinin: 2 defa bulunmaktadır
görünce annesinin isteğiyle: 2 defa bulunmaktadır
annesinin isteğiyle albüm: 2 defa bulunmaktadır
isteğiyle albüm yapan: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Uğur, şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, şarkıcı değil: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı değil dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
değil dinleyici albümü: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici albümü yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
albümü yaptığını söylüyor. : 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söylüyor.   : 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.    - Şu: 1 defa bulunmaktadır
  - Şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
- Şu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kadar nasıl geçti?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçti? Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
geçti? Fotoğraf bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf bölümü mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
bölümü mezunuyum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. Şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
Şu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar televizyon: 1 defa bulunmaktadır
kadar televizyon dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dizilerinde senaryo: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde senaryo asistanlığı: 1 defa bulunmaktadır
senaryo asistanlığı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
asistanlığı yaptım. Karikatür: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Karikatür dergilerine: 1 defa bulunmaktadır
Karikatür dergilerine çizdim.: 1 defa bulunmaktadır
dergilerine çizdim. Müjdat: 1 defa bulunmaktadır
çizdim. Müjdat Gezen: 1 defa bulunmaktadır
Müjdat Gezen için: 1 defa bulunmaktadır
Gezen için tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
için tiyatro oyunları: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunları yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
oyunları yazdım. Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk eğitimi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım. ‘Ağır: 1 defa bulunmaktadır
aldım. ‘Ağır Abi’: 1 defa bulunmaktadır
‘Ağır Abi’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
Abi’ adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
filmi yazdım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Onu çektik.: 1 defa bulunmaktadır
Onu çektik. 2010’da: 1 defa bulunmaktadır
çektik. 2010’da vizyona: 1 defa bulunmaktadır
2010’da vizyona soktuk.: 1 defa bulunmaktadır
vizyona soktuk. Metin: 1 defa bulunmaktadır
soktuk. Metin yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Metin yazarlığı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı yaptım. Hep: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Hep üretimle: 1 defa bulunmaktadır
Hep üretimle geçti: 1 defa bulunmaktadır
üretimle geçti hayatım.: 1 defa bulunmaktadır
geçti hayatım.  : 1 defa bulunmaktadır
hayatım.   -Albüm: 1 defa bulunmaktadır
  -Albüm fikri: 1 defa bulunmaktadır
-Albüm fikri nereden: 1 defa bulunmaktadır
fikri nereden çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı? ‘Hatasız: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? ‘Hatasız Kul: 1 defa bulunmaktadır
‘Hatasız Kul Olmaz’: 1 defa bulunmaktadır
Kul Olmaz’ şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz’ şarkısını okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını okuduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum bir videom: 1 defa bulunmaktadır
bir videom vardı.: 1 defa bulunmaktadır
videom vardı. Beklentisiz: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beklentisiz internete: 1 defa bulunmaktadır
Beklentisiz internete koymuştum: 1 defa bulunmaktadır
internete koymuştum şarkıyı.: 1 defa bulunmaktadır
koymuştum şarkıyı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı. Bunu dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
Bunu dinleyen annem: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen annem “Hemen: 1 defa bulunmaktadır
annem “Hemen albüm: 1 defa bulunmaktadır
“Hemen albüm yapmalısın.: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmalısın. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısın. Ben torunlarıma: 1 defa bulunmaktadır
Ben torunlarıma senin: 1 defa bulunmaktadır
torunlarıma senin albümünü: 1 defa bulunmaktadır
senin albümünü göstermek: 1 defa bulunmaktadır
albümünü göstermek istiyorum”: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istiyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum” dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi albüm: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi albüm yapmak: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmak o: 1 defa bulunmaktadır
yapmak o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay mı?: 1 defa bulunmaktadır
kolay mı? Bende: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bende öyle: 1 defa bulunmaktadır
Bende öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir vizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir vizyon yok.: 1 defa bulunmaktadır
vizyon yok. Televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Televizyonu açıp: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu açıp baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
açıp baktığımızda gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda gördüğümüz insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz insanlar yakışıklı,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar yakışıklı, sempatik,: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı, sempatik, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
sempatik, tatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
tatlı ve ışık: 1 defa bulunmaktadır
ve ışık dolu: 1 defa bulunmaktadır
ışık dolu adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolu adamlar. “Ben: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. “Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
“Ben bu adamların: 1 defa bulunmaktadır
bu adamların arasına: 1 defa bulunmaktadır
adamların arasına bu: 1 defa bulunmaktadır
arasına bu saç: 1 defa bulunmaktadır
bu saç sakal: 1 defa bulunmaktadır
saç sakal ile: 1 defa bulunmaktadır
sakal ile nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ile nasıl gireyim: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gireyim anneciğim?”: 1 defa bulunmaktadır
gireyim anneciğim?” dedim.: 1 defa bulunmaktadır
anneciğim?” dedim. Baktım: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Baktım olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
Baktım olmuyor, ısrarına: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, ısrarına dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
ısrarına dayanamayıp ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayıp ‘Terbiyesizim’ şarkısının: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ şarkısının klibini: 1 defa bulunmaktadır
şarkısının klibini çektik,: 1 defa bulunmaktadır
klibini çektik, internette: 1 defa bulunmaktadır
çektik, internette paylaştık.: 1 defa bulunmaktadır
internette paylaştık. -Ne: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık. -Ne olduysa: 1 defa bulunmaktadır
-Ne olduysa ondan: 1 defa bulunmaktadır
olduysa ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
sonra olmuş. 5: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika içinde: 1 defa bulunmaktadır
dakika içinde paylaşımlar: 1 defa bulunmaktadır
içinde paylaşımlar arttı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımlar arttı. Siteler: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Siteler yüklemeye: 1 defa bulunmaktadır
Siteler yüklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yüklemeye başladı. “Bir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. “Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
“Bir anda n’oluyoruz?”: 1 defa bulunmaktadır
anda n’oluyoruz?” dedim.: 1 defa bulunmaktadır
n’oluyoruz?” dedim. Baktım: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Baktım çok: 1 defa bulunmaktadır
Baktım çok eğlenceliymiş: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceliymiş bu: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceliymiş bu iş,: 1 defa bulunmaktadır
bu iş, hemen: 1 defa bulunmaktadır
iş, hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından ‘Panpa’: 1 defa bulunmaktadır
ardından ‘Panpa’ şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
‘Panpa’ şarkısını yazıp,: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını yazıp, videosunu: 1 defa bulunmaktadır
yazıp, videosunu çekip: 1 defa bulunmaktadır
videosunu çekip paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
çekip paylaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde uçunca,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde uçunca, şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
uçunca, şirketlerden albüm: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden albüm teklifi: 1 defa bulunmaktadır
albüm teklifi gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
teklifi gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı. İşi: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İşi profesyoneliğe: 1 defa bulunmaktadır
İşi profesyoneliğe dökme: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneliğe dökme zamanı: 1 defa bulunmaktadır
dökme zamanı gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı gelmişti. Şirketimizin: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Şirketimizin patronu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketimizin patronu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
patronu Ahmet Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çelenk bizi: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk bizi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
bizi tamamen özgür: 1 defa bulunmaktadır
tamamen özgür bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
özgür bıraktı. 12: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. 12 şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkıyı yazıp: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı yazıp çizip: 1 defa bulunmaktadır
yazıp çizip ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
çizip ‘Çok Şükür’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’ albümünü: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ albümünü çıkarttık.: 1 defa bulunmaktadır
albümünü çıkarttık.  : 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık.   -Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
  -Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
-Nasıl bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm oldu?: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu? ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
oldu? ‘Çok şükür’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok şükür’ ki: 1 defa bulunmaktadır
şükür’ ki güzel: 1 defa bulunmaktadır
ki güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm oldu.: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu. 2,5: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
2,5 ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi kısa: 1 defa bulunmaktadır
gibi kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
sürede stüdyoya girdik.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girdik. Cebimizde: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Cebimizde hiç: 1 defa bulunmaktadır
Cebimizde hiç şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
hiç şarkımız yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız yoktu. 12: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. 12 şarkının: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkının hepsini: 1 defa bulunmaktadır
şarkının hepsini bir: 1 defa bulunmaktadır
hepsini bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden stüdyonun: 1 defa bulunmaktadır
önceden stüdyonun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
stüdyonun yanındaki börekçide: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki börekçide yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
börekçide yazdım. Severek: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Severek dinlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Severek dinlediğimiz melodileri: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğimiz melodileri rock,: 1 defa bulunmaktadır
melodileri rock, Balkan,: 1 defa bulunmaktadır
rock, Balkan, arabesk: 1 defa bulunmaktadır
Balkan, arabesk türlerinde: 1 defa bulunmaktadır
arabesk türlerinde eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
türlerinde eğlenceli şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli şarkılar yaptık. : 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yaptık.   : 1 defa bulunmaktadır
yaptık.    -: 1 defa bulunmaktadır
  - ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
- ‘Çok Şükür’: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’ şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ şarkısı nereden: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı nereden çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı? Bizde: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? Bizde bardağın: 1 defa bulunmaktadır
Bizde bardağın dolu: 1 defa bulunmaktadır
bardağın dolu tarafını: 1 defa bulunmaktadır
dolu tarafını görmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafını görmek var.: 1 defa bulunmaktadır
görmek var. “Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
var. “Arabayı çarptık.: 1 defa bulunmaktadır
“Arabayı çarptık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çarptık. Ama bak: 1 defa bulunmaktadır
Ama bak iyi: 1 defa bulunmaktadır
bak iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki senin: 1 defa bulunmaktadır
ki senin tarafına: 1 defa bulunmaktadır
senin tarafına çarpmamış.: 1 defa bulunmaktadır
tarafına çarpmamış. Çok: 1 defa bulunmaktadır
çarpmamış. Çok şükür”: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür” İyi: 1 defa bulunmaktadır
şükür” İyi de: 1 defa bulunmaktadır
İyi de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey aslında.: 1 defa bulunmaktadır
şey aslında. Motive: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Motive edici: 1 defa bulunmaktadır
Motive edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir söz,: 1 defa bulunmaktadır
bir söz, üzülmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
söz, üzülmeyin. - Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
üzülmeyin. - Şarkı sözlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkı sözlerinizde mizah: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinizde mizah da: 1 defa bulunmaktadır
mizah da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben buyum.: 1 defa bulunmaktadır
Ben buyum. Yazarsam: 1 defa bulunmaktadır
buyum. Yazarsam böyle: 1 defa bulunmaktadır
Yazarsam böyle yazıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yazıyorum. Ağızdaki: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum. Ağızdaki baklayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağızdaki baklayı çıkarttığımı: 1 defa bulunmaktadır
baklayı çıkarttığımı düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığımı düşünüyorum ben.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ben. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
ben. İnsanlar aşkı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar aşkı buluta,: 1 defa bulunmaktadır
aşkı buluta, ormana: 1 defa bulunmaktadır
buluta, ormana benzetip,: 1 defa bulunmaktadır
ormana benzetip, öykünmeler: 1 defa bulunmaktadır
benzetip, öykünmeler yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
öykünmeler yapıp, ebedi: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, ebedi güzel: 1 defa bulunmaktadır
ebedi güzel dilde: 1 defa bulunmaktadır
güzel dilde bir: 1 defa bulunmaktadır
dilde bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
şeyler anlatmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Ama ya: 1 defa bulunmaktadır
Ama ya anlatamıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ya anlatamıyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyorlar ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da anlaşılamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da anlaşılamıyorlar. Melodi: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamıyorlar. Melodi tutarsa,: 1 defa bulunmaktadır
Melodi tutarsa, tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutarsa, tutuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Ben “Seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben “Seviyorum arkadaşım,: 1 defa bulunmaktadır
“Seviyorum arkadaşım, terbiyesizim!: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım, terbiyesizim! Çok: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesizim! Çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şükür şöyle oldu,: 1 defa bulunmaktadır
şöyle oldu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
oldu, böyle oldu”: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu” diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oldu” diyorum. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Hepsi birer: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi birer hikâye: 1 defa bulunmaktadır
birer hikâye aslında.: 1 defa bulunmaktadır
hikâye aslında. Pata: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Pata küte: 1 defa bulunmaktadır
Pata küte konuşuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
küte konuşuyorum. “Benim: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum. “Benim aşkım: 1 defa bulunmaktadır
“Benim aşkım buluta: 1 defa bulunmaktadır
aşkım buluta benzer”: 1 defa bulunmaktadır
buluta benzer” demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
benzer” demiyorum da: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum da “Benim: 1 defa bulunmaktadır
da “Benim aşkım: 1 defa bulunmaktadır
“Benim aşkım patates: 1 defa bulunmaktadır
aşkım patates gibi”: 1 defa bulunmaktadır
patates gibi” diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi” diyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
diyorum.   -: 1 defa bulunmaktadır
  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkı sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözleriyle ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ciddiye alınmama: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmama endişesi: 1 defa bulunmaktadır
alınmama endişesi taşıyor: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor musunuz? Ağlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ağlayacağımız şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayacağımız şeyleri kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kahkaha atarak: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atarak anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
atarak anlatıyorum. İnsanlarda: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. İnsanlarda ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarda ‘Çok üzülerek: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok üzülerek eğlendik’: 1 defa bulunmaktadır
üzülerek eğlendik’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
eğlendik’ diyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Benim yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işe cuk: 1 defa bulunmaktadır
işe cuk oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
cuk oturuyor bu: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor bu cümle.: 1 defa bulunmaktadır
bu cümle. Ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
cümle. Ciddiye alınmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Ciddiye alınmadığını veya: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığını veya alınmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
veya alınmayacağını düşünmüyorum. : 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağını düşünmüyorum.   : 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum.    -: 1 defa bulunmaktadır
  - “Tarzım: 1 defa bulunmaktadır
- “Tarzım budur”: 1 defa bulunmaktadır
“Tarzım budur” mu: 1 defa bulunmaktadır
budur” mu diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mu diyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Bu albümden: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonra nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sonra nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapacağımı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacağımı şu: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımı şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda söylemem: 1 defa bulunmaktadır
anda söylemem ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemem ama asla: 1 defa bulunmaktadır
ama asla popüler: 1 defa bulunmaktadır
asla popüler kültürün: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültürün beni: 1 defa bulunmaktadır
kültürün beni yontmasına: 1 defa bulunmaktadır
beni yontmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
yontmasına izin vermeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğim. Havai: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim. Havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
Havai fişek olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
fişek olmadığımı biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı biliyorum. Patlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Patlayıp, sönmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıp, sönmeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
sönmeyeceğim ama sektörü: 1 defa bulunmaktadır
ama sektörü değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
sektörü değiştirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir niyetim: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetim yok.: 1 defa bulunmaktadır
niyetim yok. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
medya sayesinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde insanların dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
insanların dikkatini çekip,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekip, albüm: 1 defa bulunmaktadır
çekip, albüm yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapabilme şansına: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme şansına sahip: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip oldum.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Müzik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Müzik sektörü kafasını: 1 defa bulunmaktadır
sektörü kafasını kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kafasını kaldırıp biraz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp biraz etrafına: 1 defa bulunmaktadır
biraz etrafına baksa,: 1 defa bulunmaktadır
etrafına baksa, değişik: 1 defa bulunmaktadır
baksa, değişik işler: 1 defa bulunmaktadır
değişik işler yapan: 1 defa bulunmaktadır
işler yapan çok: 1 defa bulunmaktadır
yapan çok yetenek: 1 defa bulunmaktadır
çok yetenek var.: 1 defa bulunmaktadır
yetenek var.  : 1 defa bulunmaktadır
var.   - Müzik: 1 defa bulunmaktadır
  - Müzik camiasından: 1 defa bulunmaktadır
- Müzik camiasından bu: 1 defa bulunmaktadır
camiasından bu tarza: 1 defa bulunmaktadır
bu tarza eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
tarza eleştiri gelir: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri gelir mi?: 1 defa bulunmaktadır
gelir mi? Olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir. Beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir. Beklerim. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Beklerim. Yıllardır şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır şarkı söyleyip,: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyip, sesini: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip, sesini duyuramamış: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyuramamış birçok: 1 defa bulunmaktadır
duyuramamış birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
birçok insan var.: 1 defa bulunmaktadır
insan var. Onların: 1 defa bulunmaktadır
var. Onların hatası,: 1 defa bulunmaktadır
Onların hatası, yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
hatası, yapılmış işleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış işleri yapmalarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapmalarıdır. Modellik: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarıdır. Modellik ile: 1 defa bulunmaktadır
Modellik ile şarkıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
ile şarkıcılığı karıştırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılığı karıştırdılar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdılar. Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda internette: 1 defa bulunmaktadır
anda internette patlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
internette patlayıp, ahkâm: 1 defa bulunmaktadır
patlayıp, ahkâm kesen: 1 defa bulunmaktadır
ahkâm kesen bir: 1 defa bulunmaktadır
kesen bir adam: 1 defa bulunmaktadır
bir adam değilim.: 1 defa bulunmaktadır
adam değilim. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Yıllardır camianın: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır camianın içindeyim. : 1 defa bulunmaktadır
camianın içindeyim.   : 1 defa bulunmaktadır
içindeyim.    -: 1 defa bulunmaktadır
  - Sizce: 1 defa bulunmaktadır
- Sizce sesiniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizce sesiniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
sesiniz iyi mi?: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi? Sesim: 1 defa bulunmaktadır
mi? Sesim muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Sesim muhteşem değil: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama güzel: 1 defa bulunmaktadır
ama güzel buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güzel buluyorum. Garip: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Garip bir: 1 defa bulunmaktadır
Garip bir tarz: 1 defa bulunmaktadır
bir tarz benimki.: 1 defa bulunmaktadır
tarz benimki. Nağmeler: 1 defa bulunmaktadır
benimki. Nağmeler yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
Nağmeler yapıp, bardak: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, bardak çatlatamam: 1 defa bulunmaktadır
bardak çatlatamam sesimle: 1 defa bulunmaktadır
çatlatamam sesimle ama: 1 defa bulunmaktadır
sesimle ama kulakları: 1 defa bulunmaktadır
ama kulakları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
kulakları rahatsız edip,: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edip, tırmalamam: 1 defa bulunmaktadır
edip, tırmalamam da.: 1 defa bulunmaktadır
tırmalamam da.  : 1 defa bulunmaktadır
da.   - Stand-up: 1 defa bulunmaktadır
  - Stand-up gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
- Stand-up gösterisi yapar: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
yapar mısınız? Sosyofobik: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Sosyofobik bir: 1 defa bulunmaktadır
Sosyofobik bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
insanım. İnsanların bana: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların bana bakmasından: 1 defa bulunmaktadır
bana bakmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
bakmasından çok haz: 1 defa bulunmaktadır
çok haz almıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
haz almıyorum. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
almıyorum. Kamera önünde: 1 defa bulunmaktadır
Kamera önünde çok: 1 defa bulunmaktadır
önünde çok rahatım: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatım ama...: 1 defa bulunmaktadır
rahatım ama... İlk: 1 defa bulunmaktadır
ama... İlk konserimi: 1 defa bulunmaktadır
İlk konserimi verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
konserimi verdiğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim zaman kendime: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendime “Ölme,: 1 defa bulunmaktadır
kendime “Ölme, insanların: 1 defa bulunmaktadır
“Ölme, insanların üstüne: 1 defa bulunmaktadır
insanların üstüne istifra: 1 defa bulunmaktadır
üstüne istifra etme”: 1 defa bulunmaktadır
istifra etme” telkininde: 1 defa bulunmaktadır
etme” telkininde bulunmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
telkininde bulunmuştum. Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştum. Sahneye çıkar: 1 defa bulunmaktadır
Sahneye çıkar çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkar çıkmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda toparladım.: 1 defa bulunmaktadır
anda toparladım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
toparladım. Bir stand-up: 1 defa bulunmaktadır
Bir stand-up gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
stand-up gösterisi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum. Öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Öncesinde tanınmam: 1 defa bulunmaktadır
Öncesinde tanınmam lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tanınmam lazım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İnsanların kalplerini: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların kalplerini çaldığım: 1 defa bulunmaktadır
kalplerini çaldığım anda: 1 defa bulunmaktadır
çaldığım anda müzikli,: 1 defa bulunmaktadır
anda müzikli, sinemalı: 1 defa bulunmaktadır
müzikli, sinemalı tüm: 1 defa bulunmaktadır
sinemalı tüm marifetimi: 1 defa bulunmaktadır
tüm marifetimi göstereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
marifetimi göstereceğim.  : 1 defa bulunmaktadır
göstereceğim.   - Her: 1 defa bulunmaktadır
  - Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
- Her şeye mizahi: 1 defa bulunmaktadır
şeye mizahi yönünden: 1 defa bulunmaktadır
mizahi yönünden mi: 1 defa bulunmaktadır
yönünden mi bakarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi bakarsınız? Sinir: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız? Sinir yok: 1 defa bulunmaktadır
Sinir yok mudur?: 1 defa bulunmaktadır
yok mudur? Çok: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Çok sinirlendiğimde: 1 defa bulunmaktadır
Çok sinirlendiğimde konuşmam: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiğimde konuşmam hızlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmam hızlanıyor. Fazla: 1 defa bulunmaktadır
hızlanıyor. Fazla saçma: 1 defa bulunmaktadır
Fazla saçma espriler: 1 defa bulunmaktadır
saçma espriler yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
espriler yapmaya başlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlıyorum. Espriler: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorum. Espriler acıların: 1 defa bulunmaktadır
Espriler acıların dışa: 1 defa bulunmaktadır
acıların dışa vurumudur.: 1 defa bulunmaktadır
dışa vurumudur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
vurumudur. Bizim başımıza: 1 defa bulunmaktadır
Bizim başımıza kötü: 1 defa bulunmaktadır
başımıza kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
şey geldiğinde zaten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde zaten millet: 1 defa bulunmaktadır
zaten millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak gülüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olarak gülüyoruz zaten. : 1 defa bulunmaktadır
gülüyoruz zaten.  -: 1 defa bulunmaktadır
zaten.  - Sizi: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi kızlar: 1 defa bulunmaktadır
Sizi kızlar çok: 1 defa bulunmaktadır
kızlar çok seviyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyormuş. Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
seviyormuş. Kızlar uyurken: 1 defa bulunmaktadır
Kızlar uyurken yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
uyurken yanlarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına aldıkları oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları oyuncak ayılarını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak ayılarını sever: 1 defa bulunmaktadır
ayılarını sever ya,: 1 defa bulunmaktadır
sever ya, benimki: 1 defa bulunmaktadır
ya, benimki o: 1 defa bulunmaktadır
benimki o hesap.: 1 defa bulunmaktadır
o hesap. Ben,: 1 defa bulunmaktadır
hesap. Ben, duvara: 1 defa bulunmaktadır
Ben, duvara asılan: 1 defa bulunmaktadır
duvara asılan Justin: 1 defa bulunmaktadır
asılan Justin Bieber: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber posteri: 1 defa bulunmaktadır
Bieber posteri değil,: 1 defa bulunmaktadır
posteri değil, sarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
değil, sarıldıkları küçük: 1 defa bulunmaktadır
sarıldıkları küçük ayıcığım.: 1 defa bulunmaktadır
küçük ayıcığım. Sevsinler,: 1 defa bulunmaktadır
ayıcığım. Sevsinler, mıncırsınlar: 1 defa bulunmaktadır
Sevsinler, mıncırsınlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
mıncırsınlar hiç problem: 1 defa bulunmaktadır
hiç problem yok.: 1 defa bulunmaktadır
problem yok. ‘Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. ‘Bir bakışımla: 1 defa bulunmaktadır
‘Bir bakışımla 32: 1 defa bulunmaktadır
bakışımla 32 kızı: 1 defa bulunmaktadır
32 kızı bayıltırım’: 1 defa bulunmaktadır
kızı bayıltırım’ gibi: 1 defa bulunmaktadır
bayıltırım’ gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir iddiam: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiam yok.: 1 defa bulunmaktadır
iddiam yok. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda karikatürist: 1 defa bulunmaktadır
zamanda karikatürist olan: 1 defa bulunmaktadır
karikatürist olan Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
olan Oğuzhan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur, röportaj: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, röportaj sırasında: 1 defa bulunmaktadır
röportaj sırasında hissettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
sırasında hissettiklerini böyle: 1 defa bulunmaktadır
hissettiklerini böyle çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
