Obama'dan Romney'ye güldüren: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye güldüren teşhis!: 1 defa bulunmaktadır
güldüren teşhis! ABD: 1 defa bulunmaktadır
teşhis! ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama, rakibi: 1 defa bulunmaktadır
Obama, rakibi Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Cumhuriyetçi Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti'nin adayı: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin adayı Mitt: 1 defa bulunmaktadır
adayı Mitt Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'ye savunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye savunduğu pozisyonları: 1 defa bulunmaktadır
savunduğu pozisyonları sürekli: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonları sürekli değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürekli değiştirmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi nedeniyle hastalık: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastalık teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
hastalık teşhisi koydu:: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi koydu: "Romnesia": 1 defa bulunmaktadır
koydu: "Romnesia" ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
"Romnesia" ABD'de kasım: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak başkanlık yarışında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışında adaylar,: 1 defa bulunmaktadır
yarışında adaylar, birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
adaylar, birbirlerine lakaplar: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine lakaplar takmaya: 1 defa bulunmaktadır
lakaplar takmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
takmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Seçimlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Seçimlerdeki kritik: 1 defa bulunmaktadır
Seçimlerdeki kritik eyaletlerden: 1 defa bulunmaktadır
kritik eyaletlerden Virginia'da: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerden Virginia'da George: 1 defa bulunmaktadır
Virginia'da George Mason: 1 defa bulunmaktadır
George Mason Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mason Üniversitesi'nde 9: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
bin civarındaki destekçisine: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki destekçisine hitap: 1 defa bulunmaktadır
destekçisine hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden Obama,: 1 defa bulunmaktadır
eden Obama, Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Romney'ye ''Romnesia'': 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye ''Romnesia'' teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
''Romnesia'' teşhisi koydu.: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi koydu. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Obama, ''Seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ''Seçimlere 18: 1 defa bulunmaktadır
''Seçimlere 18 gün: 1 defa bulunmaktadır
18 gün kala,: 1 defa bulunmaktadır
gün kala, 'bay: 1 defa bulunmaktadır
kala, 'bay aşırı: 1 defa bulunmaktadır
'bay aşırı muhafazakar',: 1 defa bulunmaktadır
aşırı muhafazakar', sizden,: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar', sizden, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
sizden, kendisinin son: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde söylediği: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde söylediği herşey: 1 defa bulunmaktadır
söylediği herşey hakkında: 1 defa bulunmaktadır
herşey hakkında şaka: 1 defa bulunmaktadır
hakkında şaka yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
şaka yaptığını düşünmenizi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını düşünmenizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmenizi istiyor. Size,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Size, (aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Size, (aşırı muhafazakar): 1 defa bulunmaktadır
(aşırı muhafazakar) Çay: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar) Çay Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Çay Partisi hareketi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi hareketi için: 1 defa bulunmaktadır
hareketi için ideal: 1 defa bulunmaktadır
için ideal aday: 1 defa bulunmaktadır
ideal aday olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aday olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, şimdi birdenbire,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi birdenbire, 'ne,: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire, 'ne, kim,: 1 defa bulunmaktadır
'ne, kim, ben: 1 defa bulunmaktadır
kim, ben mi?': 1 defa bulunmaktadır
ben mi?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
mi?' diyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kendi pozisyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kendi pozisyonlarının ne: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarının ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu unutuyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
unutuyor ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin de: 1 defa bulunmaktadır
sizin de unutacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
de unutacağınızı hesaplıyor.: 1 defa bulunmaktadır
unutacağınızı hesaplıyor. Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyor. Romney'nin içinden: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin içinden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçtiği bu: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bu sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bu sağlık durumuna: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumuna bir: 1 defa bulunmaktadır
durumuna bir ad: 1 defa bulunmaktadır
bir ad bulmamız: 1 defa bulunmaktadır
ad bulmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulmamız gerekiyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bence buna: 1 defa bulunmaktadır
Bence buna 'Romnesia': 1 defa bulunmaktadır
buna 'Romnesia' demek: 1 defa bulunmaktadır
'Romnesia' demek lazım'': 1 defa bulunmaktadır
demek lazım'' diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
