Meleklerin payını çalmak: 1 defa bulunmaktadır
payını çalmak İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çalmak İngiliz sinemasının: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz sinemasının özel: 1 defa bulunmaktadır
sinemasının özel isimlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
özel isimlerinden, politik: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden, politik söylemini: 1 defa bulunmaktadır
politik söylemini kattığı: 1 defa bulunmaktadır
söylemini kattığı filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
kattığı filmlerle ünlü: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle ünlü olan: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olan Ken: 1 defa bulunmaktadır
olan Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach bu: 2 defa bulunmaktadır
Loach bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir 'kendini: 1 defa bulunmaktadır
bir 'kendini iyi: 2 defa bulunmaktadır
'kendini iyi hisset': 2 defa bulunmaktadır
iyi hisset' filmi: 2 defa bulunmaktadır
hisset' filmi çekmişse: 1 defa bulunmaktadır
filmi çekmişse de: 1 defa bulunmaktadır
çekmişse de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
bu ilginç soygun: 1 defa bulunmaktadır
ilginç soygun hikayesinde: 1 defa bulunmaktadır
soygun hikayesinde kendine: 1 defa bulunmaktadır
hikayesinde kendine has: 1 defa bulunmaktadır
kendine has dokunuşunu: 1 defa bulunmaktadır
has dokunuşunu esirgememiş.: 1 defa bulunmaktadır
dokunuşunu esirgememiş.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
esirgememiş.  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Sosyalist söylemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Sosyalist söylemiyle ön: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyle ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan yönetmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yönetmenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Ken: 1 defa bulunmaktadır
olan Ken Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach, son: 1 defa bulunmaktadır
Loach, son filmi: 1 defa bulunmaktadır
son filmi 'The: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'The Angels': 1 defa bulunmaktadır
'The Angels' Share-Meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
Angels' Share-Meleklerin Payı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Share-Meleklerin Payı'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Payı'nda da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine kendinden: 1 defa bulunmaktadır
yine kendinden bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
kendinden bekleneni yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni yaparak, 'sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 'sokaktaki adam'ın: 1 defa bulunmaktadır
'sokaktaki adam'ın hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
adam'ın hikayesini anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Onların üzüntülerini,: 1 defa bulunmaktadır
Onların üzüntülerini, başlarına: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini, başlarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
başlarına aldıkları belaları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları belaları ve: 1 defa bulunmaktadır
belaları ve sevinçlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve sevinçlerine parantez: 1 defa bulunmaktadır
sevinçlerine parantez açarken,: 1 defa bulunmaktadır
parantez açarken, bir: 1 defa bulunmaktadır
açarken, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan ferah: 1 defa bulunmaktadır
yandan ferah kadrajlarla: 1 defa bulunmaktadır
ferah kadrajlarla Ada'nın: 1 defa bulunmaktadır
kadrajlarla Ada'nın görsel: 1 defa bulunmaktadır
Ada'nın görsel ve: 1 defa bulunmaktadır
görsel ve içsel: 1 defa bulunmaktadır
ve içsel resmini: 1 defa bulunmaktadır
içsel resmini çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmini çiziyor. 'The: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. 'The Angel's: 1 defa bulunmaktadır
'The Angel's Share': 1 defa bulunmaktadır
Angel's Share' hiç: 1 defa bulunmaktadır
Share' hiç şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
hiç şüphesiz birçok: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz birçok Ken: 1 defa bulunmaktadır
birçok Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach filmine: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmine göre: 1 defa bulunmaktadır
filmine göre söylemi: 1 defa bulunmaktadır
göre söylemi 'daha: 1 defa bulunmaktadır
söylemi 'daha az': 1 defa bulunmaktadır
'daha az' politik: 1 defa bulunmaktadır
az' politik olan: 1 defa bulunmaktadır
politik olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. Yine: 1 defa bulunmaktadır
film. Yine fakirliğin: 1 defa bulunmaktadır
Yine fakirliğin karnından: 1 defa bulunmaktadır
fakirliğin karnından gelen: 1 defa bulunmaktadır
karnından gelen karakterler: 1 defa bulunmaktadır
gelen karakterler var.: 1 defa bulunmaktadır
karakterler var. Yine: 1 defa bulunmaktadır
var. Yine toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Yine toplumsal dertler: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal dertler var: 1 defa bulunmaktadır
dertler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer Loach,: 1 defa bulunmaktadır
sefer Loach, bu: 1 defa bulunmaktadır
Loach, bu dertleri: 1 defa bulunmaktadır
bu dertleri didaktik: 1 defa bulunmaktadır
dertleri didaktik ve: 1 defa bulunmaktadır
didaktik ve eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirel bir: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel bir tonda: 1 defa bulunmaktadır
bir tonda değil: 1 defa bulunmaktadır
tonda değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
de, bireysel dertler: 1 defa bulunmaktadır
bireysel dertler olarak: 1 defa bulunmaktadır
dertler olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Son anda: 1 defa bulunmaktadır
Son anda hapse: 1 defa bulunmaktadır
anda hapse girmekten: 1 defa bulunmaktadır
hapse girmekten kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
girmekten kurtulan bir: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan bir zamanların: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanların şiddet: 1 defa bulunmaktadır
zamanların şiddet düşkünü,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet düşkünü, şimdinin: 1 defa bulunmaktadır
düşkünü, şimdinin tövbekarı: 1 defa bulunmaktadır
şimdinin tövbekarı Robbie'nin: 1 defa bulunmaktadır
tövbekarı Robbie'nin yolu,: 1 defa bulunmaktadır
Robbie'nin yolu, kamu: 1 defa bulunmaktadır
yolu, kamu hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmeti cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan insanları: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan insanları çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
insanları çalıştıran Harry'le: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran Harry'le kesişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Harry'le kesişiyor. Harry: 1 defa bulunmaktadır
kesişiyor. Harry ile: 1 defa bulunmaktadır
Harry ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
ile kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
sürede arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan Robbie: 1 defa bulunmaktadır
olan Robbie ve: 1 defa bulunmaktadır
Robbie ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
diğer mahkumlar viski: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar viski tadımhanelerine: 1 defa bulunmaktadır
viski tadımhanelerine gidiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tadımhanelerine gidiyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar. Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey öğreniyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreniyorlar; çok: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar; çok eski: 1 defa bulunmaktadır
çok eski zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
eski zamanlarda fıçılanmış: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda fıçılanmış viskilerin: 1 defa bulunmaktadır
fıçılanmış viskilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
viskilerin yüzde 2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'si her: 1 defa bulunmaktadır
2'si her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl PH: 1 defa bulunmaktadır
yıl PH oranı: 1 defa bulunmaktadır
PH oranı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzünden kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kayboluyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Buna da: 1 defa bulunmaktadır
Buna da meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
da meleklerin payı: 1 defa bulunmaktadır
meleklerin payı deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
payı deniyor. Filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Filmdeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Filmdeki bir viski: 1 defa bulunmaktadır
bir viski eksperi: 1 defa bulunmaktadır
viski eksperi anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
eksperi anlatıyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor bunu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu, 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
bu, 'iyi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
'iyi olmaya çalışan': 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışan' insanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışan' insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için 'meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
için 'meleklerin payı': 1 defa bulunmaktadır
'meleklerin payı' başka: 1 defa bulunmaktadır
payı' başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şey. Bu pay,: 1 defa bulunmaktadır
Bu pay, bir: 1 defa bulunmaktadır
pay, bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon sterlin: 1 defa bulunmaktadır
milyon sterlin eden,: 1 defa bulunmaktadır
sterlin eden, ender: 1 defa bulunmaktadır
eden, ender bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ender bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir viski.: 1 defa bulunmaktadır
bir viski. Kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
viski. Kendilerinin olması: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerinin olması gereken,: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken, hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
gereken, hayatlarını kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kurtaracak bir: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Soygun: 1 defa bulunmaktadır
şey. Soygun fikri: 1 defa bulunmaktadır
Soygun fikri düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
fikri düşüyor akıllarına.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor akıllarına. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
akıllarına. Bunun Ken: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
Loach standartlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında bir 'kendini: 1 defa bulunmaktadır
bir 'kendini iyi: 2 defa bulunmaktadır
'kendini iyi hisset': 2 defa bulunmaktadır
iyi hisset' filmi: 2 defa bulunmaktadır
hisset' filmi sayılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
filmi sayılabileceğini söylemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
sayılabileceğini söylemiştik. Buna: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştik. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen Ken: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach bu: 2 defa bulunmaktadır
Loach bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
bu filmi yaparken: 1 defa bulunmaktadır
filmi yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi stilini: 1 defa bulunmaktadır
kendi stilini sergilemekten: 1 defa bulunmaktadır
stilini sergilemekten vazgeçmiyor: 1 defa bulunmaktadır
sergilemekten vazgeçmiyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyor tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ki. Böyle garip: 1 defa bulunmaktadır
Böyle garip bir: 1 defa bulunmaktadır
garip bir soygun: 1 defa bulunmaktadır
bir soygun bile: 1 defa bulunmaktadır
soygun bile olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
bile olabildiğince gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde resmediliyor. Espriler: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. Espriler bile: 1 defa bulunmaktadır
Espriler bile tam: 1 defa bulunmaktadır
bile tam kararında,: 1 defa bulunmaktadır
tam kararında, tam: 1 defa bulunmaktadır
kararında, tam anında: 1 defa bulunmaktadır
tam anında gelerek: 1 defa bulunmaktadır
anında gelerek özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gelerek özellikle filmin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle filmin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
filmin ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında artan: 1 defa bulunmaktadır
yarısında artan mizah: 1 defa bulunmaktadır
artan mizah temasının: 1 defa bulunmaktadır
mizah temasının içinde: 1 defa bulunmaktadır
temasının içinde dahi: 1 defa bulunmaktadır
içinde dahi gerçeklik: 1 defa bulunmaktadır
dahi gerçeklik atmosferini: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklik atmosferini pekiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
atmosferini pekiştiriyor. Loach: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiriyor. Loach filmde: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmde genellikle: 1 defa bulunmaktadır
filmde genellikle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
genellikle olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi yine: 1 defa bulunmaktadır
gibi yine 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
yine 'yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
'yeni ve taze': 1 defa bulunmaktadır
ve taze' yüzlerle: 1 defa bulunmaktadır
taze' yüzlerle çalışmış.: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerle çalışmış. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış. Filmin başrolündeki: 1 defa bulunmaktadır
Filmin başrolündeki Paul: 1 defa bulunmaktadır
başrolündeki Paul Brannigan: 1 defa bulunmaktadır
Paul Brannigan (Robbie),: 1 defa bulunmaktadır
Brannigan (Robbie), ilk: 1 defa bulunmaktadır
(Robbie), ilk deneyimde: 1 defa bulunmaktadır
ilk deneyimde gayet: 1 defa bulunmaktadır
deneyimde gayet başarılı: 1 defa bulunmaktadır
gayet başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
ve sınıfı geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı geçiyor. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Oyuncu kastının: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu kastının izleyici: 1 defa bulunmaktadır
kastının izleyici için: 1 defa bulunmaktadır
izleyici için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdık isimler: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık isimler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
isimler olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
söylemek mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Buna: 1 defa bulunmaktadır
değil. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen mütevazı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı oyuncu kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kadrosu görevini: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu görevini hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
görevini hakkıyla yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla yapıyor. 'HAYATA: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. 'HAYATA ÇALIM: 1 defa bulunmaktadır
'HAYATA ÇALIM AT': 1 defa bulunmaktadır
ÇALIM AT' TADINDA: 1 defa bulunmaktadır
AT' TADINDA İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
TADINDA İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve İskoçya'nın içine: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın içine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
içine düşmüş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş olduğu krizin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu krizin ve: 1 defa bulunmaktadır
krizin ve isyanların: 1 defa bulunmaktadır
ve isyanların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
isyanların etkisi sürerken: 1 defa bulunmaktadır
etkisi sürerken Loach'un: 1 defa bulunmaktadır
sürerken Loach'un içinde: 1 defa bulunmaktadır
Loach'un içinde mizah: 1 defa bulunmaktadır
içinde mizah da: 1 defa bulunmaktadır
mizah da olan: 1 defa bulunmaktadır
da olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayeye yönelmesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye yönelmesi kimi: 1 defa bulunmaktadır
yönelmesi kimi eleştirmenler: 1 defa bulunmaktadır
kimi eleştirmenler ve: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenler ve seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
ve seyirciler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
seyirciler tarafından eleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından eleştiriliyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyor. Çünkü ondan: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ondan oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ondan oldukça eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
oldukça eleştirel filmler: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel filmler olan: 1 defa bulunmaktadır
filmler olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir 'Land: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Land and: 1 defa bulunmaktadır
'Land and Freedom-Toprak: 1 defa bulunmaktadır
and Freedom-Toprak ve: 1 defa bulunmaktadır
Freedom-Toprak ve Özgürlük': 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlük' veya: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlük' veya 'It's: 1 defa bulunmaktadır
veya 'It's a: 1 defa bulunmaktadır
'It's a Free: 1 defa bulunmaktadır
a Free World-Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Free World-Özgür Dünya': 1 defa bulunmaktadır
World-Özgür Dünya' çekmesini: 1 defa bulunmaktadır
Dünya' çekmesini bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
çekmesini bekleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim var.: 1 defa bulunmaktadır
kesim var. Buna: 1 defa bulunmaktadır
var. Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın Ken: 1 defa bulunmaktadır
karşın Ken Loach'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Loach'ın daha hafif: 1 defa bulunmaktadır
daha hafif hikayelerinden,: 1 defa bulunmaktadır
hafif hikayelerinden, Eric: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerinden, Eric Cantona'yı: 1 defa bulunmaktadır
Eric Cantona'yı oynattığı: 1 defa bulunmaktadır
Cantona'yı oynattığı 'Looking: 1 defa bulunmaktadır
oynattığı 'Looking for: 1 defa bulunmaktadır
'Looking for Eric-Hayata: 1 defa bulunmaktadır
for Eric-Hayata Çalım: 1 defa bulunmaktadır
Eric-Hayata Çalım At': 1 defa bulunmaktadır
Çalım At' tadında: 1 defa bulunmaktadır
At' tadında başka: 1 defa bulunmaktadır
tadında başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film daha: 1 defa bulunmaktadır
film daha göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
daha göreceğiz. Ken: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach öyle: 1 defa bulunmaktadır
Loach öyle de: 1 defa bulunmaktadır
öyle de güzel,: 1 defa bulunmaktadır
de güzel, böyle: 1 defa bulunmaktadır
güzel, böyle de...: 1 defa bulunmaktadır
böyle de... Komedi: 1 defa bulunmaktadır
de... Komedi yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
Komedi yaparken, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, üçüncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sınıf dershane: 1 defa bulunmaktadır
sınıf dershane filmleri: 1 defa bulunmaktadır
dershane filmleri çekmediğine,: 1 defa bulunmaktadır
filmleri çekmediğine, yine: 1 defa bulunmaktadır
çekmediğine, yine toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
yine toplumsal çözümlemeci: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal çözümlemeci yanını: 1 defa bulunmaktadır
çözümlemeci yanını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yanını ortaya koyduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
koyduğuna dikkat edersek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edersek, aslında: 1 defa bulunmaktadır
edersek, aslında yakınacak: 1 defa bulunmaktadır
aslında yakınacak çok: 1 defa bulunmaktadır
yakınacak çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da fazla: 1 defa bulunmaktadır
da fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok...: 1 defa bulunmaktadır
şey yok... Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
yok... Cannes'da Jüri: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da Jüri Özel: 1 defa bulunmaktadır
Jüri Özel Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Özel Ödülü'nü alan: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü alan 'Meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Meleklerin Payı',: 1 defa bulunmaktadır
'Meleklerin Payı', özünde: 1 defa bulunmaktadır
Payı', özünde Britanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
özünde Britanya'ya dair: 1 defa bulunmaktadır
Britanya'ya dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir işçi: 1 defa bulunmaktadır
bir işçi sınıfı,: 1 defa bulunmaktadır
işçi sınıfı, belki: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir 'işsizler: 1 defa bulunmaktadır
bir 'işsizler sınıfı': 1 defa bulunmaktadır
'işsizler sınıfı' hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı' hikayesi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatıyor. Hayatını: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Hayatını değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Hayatını değiştirmek isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek isteyenlerin hikayesi,: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin hikayesi, viskiyle: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi, viskiyle ancak: 1 defa bulunmaktadır
viskiyle ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir Ken: 1 defa bulunmaktadır
bir Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach filmde: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmde bir: 1 defa bulunmaktadır
filmde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelebilirdi: 1 defa bulunmaktadır
araya gelebilirdi zaten...: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirdi zaten... BAŞI: 1 defa bulunmaktadır
zaten... BAŞI HEP: 1 defa bulunmaktadır
BAŞI HEP BELAYA: 1 defa bulunmaktadır
HEP BELAYA GİREN: 1 defa bulunmaktadır
BELAYA GİREN ADAM:: 1 defa bulunmaktadır
GİREN ADAM: KEN: 1 defa bulunmaktadır
ADAM: KEN LOACH: 1 defa bulunmaktadır
KEN LOACH Ken: 1 defa bulunmaktadır
LOACH Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach aynı: 1 defa bulunmaktadır
Loach aynı filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
aynı filmlerinde anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde anlattığı karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı karakterlerin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin geldiği yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yerlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden gelen biri.: 1 defa bulunmaktadır
gelen biri. Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
biri. Mahallesi pek: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi pek zengin: 1 defa bulunmaktadır
pek zengin sayılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
zengin sayılmaz. Babası: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz. Babası bir: 1 defa bulunmaktadır
Babası bir elektrikçi,: 1 defa bulunmaktadır
bir elektrikçi, annesiyse: 1 defa bulunmaktadır
elektrikçi, annesiyse ev: 1 defa bulunmaktadır
annesiyse ev hanımı...: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımı... 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
hanımı... 60'larda İşçi: 1 defa bulunmaktadır
60'larda İşçi Partisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ne giren ve: 1 defa bulunmaktadır
giren ve 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
ve 90'ların başına: 1 defa bulunmaktadır
90'ların başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar üye: 1 defa bulunmaktadır
kadar üye kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
üye kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden Loach,: 1 defa bulunmaktadır
eden Loach, 70'ler: 1 defa bulunmaktadır
Loach, 70'ler ve: 1 defa bulunmaktadır
70'ler ve 80'ler: 1 defa bulunmaktadır
ve 80'ler boyunca: 1 defa bulunmaktadır
80'ler boyunca işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işsizlik, adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, adaletsizlik gibi: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik gibi sosyalist-gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sosyalist-gerçekçi konulara: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist-gerçekçi konulara eğildi.: 1 defa bulunmaktadır
konulara eğildi. Sineması: 1 defa bulunmaktadır
eğildi. Sineması herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Sineması herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yürüyüşten,: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüşten, hatta: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten, hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hatta bir açlık: 1 defa bulunmaktadır
bir açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden daha: 1 defa bulunmaktadır
grevinden daha etkiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
daha etkiliydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
etkiliydi. Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla sponsor: 1 defa bulunmaktadır
fazla sponsor bulamadıysa: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulamadıysa da,: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıysa da, politik: 1 defa bulunmaktadır
da, politik engellere: 1 defa bulunmaktadır
politik engellere takılsa: 1 defa bulunmaktadır
engellere takılsa da: 1 defa bulunmaktadır
takılsa da hep: 1 defa bulunmaktadır
da hep konuşturdu: 1 defa bulunmaktadır
hep konuşturdu kendini: 1 defa bulunmaktadır
konuşturdu kendini Loach'un: 1 defa bulunmaktadır
kendini Loach'un sineması.: 1 defa bulunmaktadır
Loach'un sineması. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
sineması. Hiç filmine: 1 defa bulunmaktadır
Hiç filmine gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
filmine gitmeyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
bile tartışmaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların içinde buluyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
içinde buluyorlardı kendilerini.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlardı kendilerini. Üç: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini. Üç filmi: 1 defa bulunmaktadır
Üç filmi soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
filmi soruşturma geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Bu filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
olan İngiliz maden: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz maden işçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
maden işçilerinin şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
işçilerinin şarkıları ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ve şiirlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve şiirlerini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerini aktaran 'Which: 1 defa bulunmaktadır
aktaran 'Which Side: 1 defa bulunmaktadır
'Which Side Are: 1 defa bulunmaktadır
Side Are You: 1 defa bulunmaktadır
Are You On?-Hangi: 1 defa bulunmaktadır
You On?-Hangi Taraftasınız?': 1 defa bulunmaktadır
On?-Hangi Taraftasınız?' ancak: 1 defa bulunmaktadır
Taraftasınız?' ancak Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
ancak Berlin'de 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de 'Büyük Jüri': 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Jüri' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Jüri' ödülünü kazandığında: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü kazandığında yayına: 1 defa bulunmaktadır
kazandığında yayına koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
yayına koyuldu. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. 90'lı yıllarsa: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllarsa politik: 1 defa bulunmaktadır
yıllarsa politik krizlere: 1 defa bulunmaktadır
politik krizlere daha: 1 defa bulunmaktadır
krizlere daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yüklendiği: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüklendiği yıllardı.: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiği yıllardı. İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
yıllardı. İrlanda özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda özgürlük mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük mücadelesi ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç savaşını: 1 defa bulunmaktadır
iç savaşını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
savaşını anlatan 'The: 1 defa bulunmaktadır
anlatan 'The Wind: 1 defa bulunmaktadır
'The Wind that: 1 defa bulunmaktadır
Wind that Shake: 1 defa bulunmaktadır
that Shake the: 1 defa bulunmaktadır
Shake the Barley': 1 defa bulunmaktadır
the Barley' ile: 1 defa bulunmaktadır
Barley' ile 2006: 1 defa bulunmaktadır
ile 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Cannes'da Altın: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da Altın Palmiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Altın Palmiye'nin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Palmiye'nin sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu. Loach,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Loach, İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
Loach, İtalyan yeni: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yeni gerçekçilik: 1 defa bulunmaktadır
yeni gerçekçilik akımından: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçilik akımından etkilenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
akımından etkilenmişti. Vittoria: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmişti. Vittoria De: 1 defa bulunmaktadır
Vittoria De Sica'nın: 1 defa bulunmaktadır
De Sica'nın 'Bicycle: 1 defa bulunmaktadır
Sica'nın 'Bicycle Thieves-Bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
'Bicycle Thieves-Bisiklet Hırsızları': 1 defa bulunmaktadır
Thieves-Bisiklet Hırsızları' için: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızları' için 'Sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
için 'Sinemanın sıradan: 1 defa bulunmaktadır
'Sinemanın sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve ikilemleri: 1 defa bulunmaktadır
ve ikilemleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ikilemleri hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da yapılabileceğini gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini gösterdi bana.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi bana. Filmler: 1 defa bulunmaktadır
bana. Filmler yıldızlar,: 1 defa bulunmaktadır
Filmler yıldızlar, zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlar, zenginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik ve absürt: 1 defa bulunmaktadır
ve absürt maceralar: 1 defa bulunmaktadır
absürt maceralar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
maceralar hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildir': 1 defa bulunmaktadır
şey değildir' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
değildir' diyordu. Çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Çekimlerde asla: 1 defa bulunmaktadır
Çekimlerde asla sahne: 1 defa bulunmaktadır
asla sahne kronolojisini: 1 defa bulunmaktadır
sahne kronolojisini bozmayan;: 1 defa bulunmaktadır
kronolojisini bozmayan; ilk: 1 defa bulunmaktadır
bozmayan; ilk sahneden: 1 defa bulunmaktadır
ilk sahneden son: 1 defa bulunmaktadır
sahneden son sahneye: 1 defa bulunmaktadır
son sahneye kadar: 1 defa bulunmaktadır
sahneye kadar sırayla: 1 defa bulunmaktadır
kadar sırayla çeken: 1 defa bulunmaktadır
sırayla çeken Loach,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Loach, oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
Loach, oyuncularının birçoğuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının birçoğuna tam: 1 defa bulunmaktadır
birçoğuna tam senaryo: 1 defa bulunmaktadır
tam senaryo göstermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
senaryo göstermiyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyor. Böylece senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
Böylece senaryoyu yaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu yaşıyorlar. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar. Örneğin, 'Looking: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, 'Looking for: 1 defa bulunmaktadır
'Looking for Eric'in: 1 defa bulunmaktadır
for Eric'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Eric'in başrolünde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynayan Steve: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Steve Evets,: 1 defa bulunmaktadır
Steve Evets, Eric: 1 defa bulunmaktadır
Evets, Eric Cantona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eric Cantona'nın gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Cantona'nın gerçekten filmde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten filmde oynayacağını: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynayacağını bilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağını bilmiyordu ve: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu ve onu: 1 defa bulunmaktadır
ve onu karşısında: 1 defa bulunmaktadır
onu karşısında gördüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
karşısında gördüğündeki şaşkınlığı: 1 defa bulunmaktadır
gördüğündeki şaşkınlığı kameralara: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığı kameralara yansımış,: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansımış, bu: 1 defa bulunmaktadır
yansımış, bu şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
bu şaşkınlık filme: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık filme dahil: 1 defa bulunmaktadır
filme dahil olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmuştu. Loach: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Loach artık: 1 defa bulunmaktadır
Loach artık 76: 1 defa bulunmaktadır
artık 76 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
76 yaşında. Hala: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Hala İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hala İngiltere'nin politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin politikalarını eleştiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını eleştiriyor, Sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor, Sosyalist Direniş: 1 defa bulunmaktadır
Sosyalist Direniş hareketine: 1 defa bulunmaktadır
Direniş hareketine destek: 1 defa bulunmaktadır
hareketine destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor. Ruslara: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ruslara karşı: 1 defa bulunmaktadır
Ruslara karşı Çeçenler'den,: 1 defa bulunmaktadır
karşı Çeçenler'den, İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenler'den, İsrail'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e karşı Filistinlilerden: 1 defa bulunmaktadır
karşı Filistinlilerden yana...: 1 defa bulunmaktadır
Filistinlilerden yana... Sinema: 1 defa bulunmaktadır
yana... Sinema yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Sinema yazarı Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Cüneyt Cebenoyan'a: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Cebenoyan'a Ken: 1 defa bulunmaktadır
Cebenoyan'a Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmleri neden: 1 defa bulunmaktadır
filmleri neden izlenmeli: 1 defa bulunmaktadır
neden izlenmeli diye: 1 defa bulunmaktadır
izlenmeli diye sorduk: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
sorduk ve şu: 1 defa bulunmaktadır
ve şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı aldık:: 1 defa bulunmaktadır
cevabı aldık: 'Ken: 1 defa bulunmaktadır
aldık: 'Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
'Ken Loach filmlerini,: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmlerini, hayata: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini, hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya umudumuzu: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya umudumuzu diri: 1 defa bulunmaktadır
umudumuzu diri tutmak: 1 defa bulunmaktadır
diri tutmak için,: 1 defa bulunmaktadır
tutmak için, ezilenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
için, ezilenlerin, işçilerin,: 1 defa bulunmaktadır
ezilenlerin, işçilerin, işsizlerin,: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin, işsizlerin, kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin, kaybederken kazanan,: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken kazanan, kazanırken: 1 defa bulunmaktadır
kazanan, kazanırken kaybedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kazanırken kaybedenlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlerin ve sesi: 1 defa bulunmaktadır
ve sesi pek: 1 defa bulunmaktadır
sesi pek duyulmayan: 1 defa bulunmaktadır
pek duyulmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
duyulmayan insanları duymak: 1 defa bulunmaktadır
insanları duymak için: 1 defa bulunmaktadır
duymak için izlenmeliyiz.': 1 defa bulunmaktadır
için izlenmeliyiz.' VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
izlenmeliyiz.' VİZYON... VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON... VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON... Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... Çanakkale 1915: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale 1915 Ağır: 1 defa bulunmaktadır
1915 Ağır yenilgiler: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yenilgiler alan: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiler alan Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
alan Osmanlı'nın Çanakkale'deki: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın Çanakkale'deki şanlı: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'deki şanlı direnişi: 1 defa bulunmaktadır
şanlı direnişi bir: 1 defa bulunmaktadır
direnişi bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha sinemalara: 1 defa bulunmaktadır
daha sinemalara konuk: 1 defa bulunmaktadır
sinemalara konuk oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyor. Eleştirmenleri: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Eleştirmenleri ikiye: 1 defa bulunmaktadır
Eleştirmenleri ikiye bölen: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölen filmin: 1 defa bulunmaktadır
bölen filmin iyi: 1 defa bulunmaktadır
filmin iyi savaş: 1 defa bulunmaktadır
iyi savaş sahnelerine: 1 defa bulunmaktadır
savaş sahnelerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerine sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen de,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen de, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
de, siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olarak beğenmeyen de: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Şevket: 1 defa bulunmaktadır
var. Şevket Çoruh,: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Çoruh, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Çoruh, Bülent Alkış,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Alkış, Barış: 1 defa bulunmaktadır
Alkış, Barış Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Barış Çakmak ve: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak ve Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
ve Ufuk Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Bayraktar gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler filmde: 1 defa bulunmaktadır
isimler filmde yer: 1 defa bulunmaktadır
filmde yer alanlar: 1 defa bulunmaktadır
yer alanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
alanlar arasında. ParaNorman: 1 defa bulunmaktadır
arasında. ParaNorman Norman: 1 defa bulunmaktadır
ParaNorman Norman ölü: 1 defa bulunmaktadır
Norman ölü insanların: 1 defa bulunmaktadır
ölü insanların ruhlarını: 1 defa bulunmaktadır
insanların ruhlarını görebilen,: 1 defa bulunmaktadır
ruhlarını görebilen, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
görebilen, onlarla konuşup: 1 defa bulunmaktadır
onlarla konuşup iletişime: 1 defa bulunmaktadır
konuşup iletişime geçebilen: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçebilen 10: 1 defa bulunmaktadır
geçebilen 10 yaşlarında,: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşlarında, sevimli: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında, sevimli bir: 1 defa bulunmaktadır
sevimli bir çocuktur.: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuktur. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşadığı kasabayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kasabayı zombiler: 1 defa bulunmaktadır
kasabayı zombiler basar: 1 defa bulunmaktadır
zombiler basar ve: 1 defa bulunmaktadır
basar ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok korkmuş: 1 defa bulunmaktadır
çok korkmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
korkmuş olan kasaba: 1 defa bulunmaktadır
olan kasaba halkının: 1 defa bulunmaktadır
kasaba halkının ondan: 1 defa bulunmaktadır
halkının ondan başka: 1 defa bulunmaktadır
ondan başka yardım: 1 defa bulunmaktadır
başka yardım isteyecek: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyecek kimsesi: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek kimsesi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
kimsesi yoktur. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Haftanın animasyonu...: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın animasyonu... Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
animasyonu... Oğlum Bak: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum Bak Git: 1 defa bulunmaktadır
Bak Git Bin-bir: 1 defa bulunmaktadır
Git Bin-bir surata: 1 defa bulunmaktadır
Bin-bir surata girdiği: 1 defa bulunmaktadır
surata girdiği skeçleri: 1 defa bulunmaktadır
girdiği skeçleri ve: 1 defa bulunmaktadır
skeçleri ve taklitleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve taklitleriyle tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
taklitleriyle tanıdığımız Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Yavuz Seçkiner'in: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Seçkiner'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
Seçkiner'in başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı komedi: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı komedi filmi: 1 defa bulunmaktadır
komedi filmi başına: 1 defa bulunmaktadır
filmi başına aksilikler: 1 defa bulunmaktadır
başına aksilikler gelen: 1 defa bulunmaktadır
aksilikler gelen taksi: 1 defa bulunmaktadır
gelen taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü Orhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Orhan'ın maceralarını: 1 defa bulunmaktadır
Orhan'ın maceralarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
maceralarını anlatıyor. Paranormal: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Paranormal Activity: 1 defa bulunmaktadır
Paranormal Activity 4: 1 defa bulunmaktadır
Activity 4 Birçok: 1 defa bulunmaktadır
4 Birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişinin hiç: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hiç beğenmediği,: 1 defa bulunmaktadır
hiç beğenmediği, birçok: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği, birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de bayıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de bayıldığı Paranormal: 1 defa bulunmaktadır
bayıldığı Paranormal Activity: 1 defa bulunmaktadır
Paranormal Activity serisinin: 1 defa bulunmaktadır
Activity serisinin son: 1 defa bulunmaktadır
serisinin son filmi.: 1 defa bulunmaktadır
son filmi. Katie: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Katie ve: 1 defa bulunmaktadır
Katie ve Hunter'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Hunter'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
Hunter'ın yeni hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
yeni hayatlarında başları: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında başları yine: 1 defa bulunmaktadır
başları yine paranormal: 1 defa bulunmaktadır
yine paranormal anormalliklerden: 1 defa bulunmaktadır
paranormal anormalliklerden sıyrılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anormalliklerden sıyrılmıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
sıyrılmıyor. Aynı şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şeyin biraz: 1 defa bulunmaktadır
şeyin biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha fazlası: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası anlayacağınız.: 1 defa bulunmaktadır
fazlası anlayacağınız. Hysteria: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağınız. Hysteria Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Hysteria Mutlu Et: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Et Beni: 1 defa bulunmaktadır
Et Beni 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Beni 2011'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
2011'de çekilen İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
çekilen İngiliz yapımı: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yapımı 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Mutlu Et: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu Et Beni': 1 defa bulunmaktadır
Et Beni' Maggie: 1 defa bulunmaktadır
Beni' Maggie Gyllenhaal,: 1 defa bulunmaktadır
Maggie Gyllenhaal, Johantan: 1 defa bulunmaktadır
Gyllenhaal, Johantan Price: 1 defa bulunmaktadır
Johantan Price ve: 1 defa bulunmaktadır
Price ve Hugh: 1 defa bulunmaktadır
ve Hugh Dancy'yi: 1 defa bulunmaktadır
Hugh Dancy'yi bir: 1 defa bulunmaktadır
Dancy'yi bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
araya getiriyor. 1880: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. 1880 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1880 yılında geçen: 1 defa bulunmaktadır
yılında geçen bu: 1 defa bulunmaktadır
geçen bu romantik: 1 defa bulunmaktadır
bu romantik komedi: 1 defa bulunmaktadır
romantik komedi 'vibratör'ün: 1 defa bulunmaktadır
komedi 'vibratör'ün icadına: 1 defa bulunmaktadır
'vibratör'ün icadına kadar: 1 defa bulunmaktadır
icadına kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan bir: 1 defa bulunmaktadır
uzanan bir olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bir olaylar serisini: 1 defa bulunmaktadır
olaylar serisini de: 1 defa bulunmaktadır
serisini de konu: 1 defa bulunmaktadır
de konu olarak: 1 defa bulunmaktadır
konu olarak kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapsıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
