İş hayatında da: 1 defa bulunmaktadır
hayatında da podyumda: 1 defa bulunmaktadır
da podyumda gibi: 1 defa bulunmaktadır
podyumda gibi yürümek: 1 defa bulunmaktadır
gibi yürümek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
yürümek mümkün Bu: 1 defa bulunmaktadır
mümkün Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl sonbahar-kış: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonbahar-kış sezonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonbahar-kış sezonuna kalem: 1 defa bulunmaktadır
sezonuna kalem etek: 1 defa bulunmaktadır
kalem etek ya: 1 defa bulunmaktadır
etek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da cigarette: 1 defa bulunmaktadır
da cigarette pantolonlarla: 1 defa bulunmaktadır
cigarette pantolonlarla yaratılan: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlarla yaratılan takım: 1 defa bulunmaktadır
yaratılan takım elbiseler: 1 defa bulunmaktadır
takım elbiseler damga: 1 defa bulunmaktadır
elbiseler damga vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
damga vuruyor. Fark: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Fark yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
Fark yaratmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak isteyen kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kadınlar, feminen: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar, feminen çizgileri,: 1 defa bulunmaktadır
feminen çizgileri, iş: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri, iş hayatının: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatının ciddiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
hayatının ciddiyetiyle buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetiyle buluşturan takımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan takımlarıyla 'podyumda: 1 defa bulunmaktadır
takımlarıyla 'podyumda gibi': 1 defa bulunmaktadır
'podyumda gibi' bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi' bir güvenle: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenle gezecek: 1 defa bulunmaktadır
güvenle gezecek kariyer: 1 defa bulunmaktadır
gezecek kariyer dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
kariyer dünyasının koridorlarında...: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının koridorlarında...  MEHMET: 1 defa bulunmaktadır
koridorlarında...  MEHMET USTAOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
 MEHMET USTAOĞLU  mehmetustaoglu82@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
USTAOĞLU  mehmetustaoglu82@hotmail.com Bu: 1 defa bulunmaktadır
 mehmetustaoglu82@hotmail.com Bu sonbahar: 1 defa bulunmaktadır
Bu sonbahar ve: 1 defa bulunmaktadır
sonbahar ve kış: 1 defa bulunmaktadır
ve kış sezonunun: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonunun en: 1 defa bulunmaktadır
sezonunun en trend: 1 defa bulunmaktadır
en trend kostümü,: 1 defa bulunmaktadır
trend kostümü, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kostümü, kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için tasarlanmış: 1 defa bulunmaktadır
için tasarlanmış takım: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanmış takım elbiseler.: 1 defa bulunmaktadır
takım elbiseler. 60'lardan: 1 defa bulunmaktadır
elbiseler. 60'lardan 90'lara: 1 defa bulunmaktadır
60'lardan 90'lara geniş: 1 defa bulunmaktadır
90'lara geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir yelpazenin: 1 defa bulunmaktadır
bir yelpazenin izlerini: 1 defa bulunmaktadır
yelpazenin izlerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
izlerini taşıyan takımlar,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan takımlar, hem: 1 defa bulunmaktadır
takımlar, hem ciddi: 1 defa bulunmaktadır
hem ciddi hem: 1 defa bulunmaktadır
ciddi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kadınsı: 2 defa bulunmaktadır
de kadınsı bir: 2 defa bulunmaktadır
kadınsı bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüm sağlıyor. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Geçtiğimiz dönemlerden: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz dönemlerden izler: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerden izler taşısa: 1 defa bulunmaktadır
izler taşısa da: 1 defa bulunmaktadır
taşısa da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sonbahar-kış: 1 defa bulunmaktadır
bu sonbahar-kış kadınların: 1 defa bulunmaktadır
sonbahar-kış kadınların giyeceği: 1 defa bulunmaktadır
kadınların giyeceği takımlar: 1 defa bulunmaktadır
giyeceği takımlar elbette: 1 defa bulunmaktadır
takımlar elbette modernize: 1 defa bulunmaktadır
elbette modernize tasarımlarla: 1 defa bulunmaktadır
modernize tasarımlarla birleştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarla birleştirilmiş. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmiş. Özellikle bu: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bu sezon,: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon, boyları: 1 defa bulunmaktadır
sezon, boyları kısalan: 1 defa bulunmaktadır
boyları kısalan pantolonlar,: 1 defa bulunmaktadır
kısalan pantolonlar, uzun: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlar, uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa ceketler,: 1 defa bulunmaktadır
kısa ceketler, diz: 1 defa bulunmaktadır
ceketler, diz altı: 1 defa bulunmaktadır
diz altı ve: 1 defa bulunmaktadır
altı ve diz: 1 defa bulunmaktadır
ve diz hizası: 1 defa bulunmaktadır
diz hizası yüksek: 1 defa bulunmaktadır
hizası yüksek bel,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bel, kalem: 1 defa bulunmaktadır
bel, kalem etekler: 1 defa bulunmaktadır
kalem etekler sezonun: 1 defa bulunmaktadır
etekler sezonun trendleri: 1 defa bulunmaktadır
sezonun trendleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
trendleri arasında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
arasında olacak. Tasarımların: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tasarımların çoğunda: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımların çoğunda kadınları: 1 defa bulunmaktadır
çoğunda kadınları seksi: 1 defa bulunmaktadır
kadınları seksi gösterecek: 1 defa bulunmaktadır
seksi gösterecek vücuda: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek vücuda yakın: 1 defa bulunmaktadır
vücuda yakın kalıplar,: 1 defa bulunmaktadır
yakın kalıplar, uzun: 1 defa bulunmaktadır
kalıplar, uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve ince: 1 defa bulunmaktadır
ve ince gösteren: 1 defa bulunmaktadır
ince gösteren siluetler,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren siluetler, renklerin: 1 defa bulunmaktadır
siluetler, renklerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
renklerin verdiği netlikle: 1 defa bulunmaktadır
verdiği netlikle şık: 1 defa bulunmaktadır
netlikle şık görünmenizi: 1 defa bulunmaktadır
şık görünmenizi sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
görünmenizi sağlayacak. Başta: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Başta siyah: 1 defa bulunmaktadır
Başta siyah olmak: 1 defa bulunmaktadır
siyah olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, mürdüm,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, mürdüm, kırmızı,: 1 defa bulunmaktadır
mürdüm, kırmızı, hardal: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı, hardal ve: 1 defa bulunmaktadır
hardal ve mavinin: 1 defa bulunmaktadır
ve mavinin değişik: 1 defa bulunmaktadır
mavinin değişik tonlarda: 1 defa bulunmaktadır
değişik tonlarda kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tonlarda kullanıldığı koleksiyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı koleksiyonlarda kadife,: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarda kadife, ipek,: 1 defa bulunmaktadır
kadife, ipek, yün,: 1 defa bulunmaktadır
ipek, yün, viskon,: 1 defa bulunmaktadır
yün, viskon, jarse: 1 defa bulunmaktadır
viskon, jarse gibi: 1 defa bulunmaktadır
jarse gibi kumaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi kumaşlar kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlar kullanılmış. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. Birçok marka: 1 defa bulunmaktadır
Birçok marka ve: 1 defa bulunmaktadır
marka ve tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımcı yeni: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı yeni koleksiyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
yeni koleksiyonlarında 'takım'lara: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarında 'takım'lara geniş: 1 defa bulunmaktadır
'takım'lara geniş yer: 1 defa bulunmaktadır
geniş yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
de tasarımcı Özlem: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Özlem Süer.: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Süer. Eteklerde: 1 defa bulunmaktadır
Süer. Eteklerde pepluma: 1 defa bulunmaktadır
Eteklerde pepluma  (Etek,: 1 defa bulunmaktadır
pepluma  (Etek, ceket: 1 defa bulunmaktadır
 (Etek, ceket ya: 1 defa bulunmaktadır
ceket ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da elbisenin: 1 defa bulunmaktadır
da elbisenin bel: 1 defa bulunmaktadır
elbisenin bel kõsmõna: 1 defa bulunmaktadır
bel kõsmõna monte: 1 defa bulunmaktadır
kõsmõna monte edilen: 1 defa bulunmaktadır
monte edilen küçük: 1 defa bulunmaktadır
edilen küçük etek: 1 defa bulunmaktadır
küçük etek görünümlü: 1 defa bulunmaktadır
etek görünümlü parça): 1 defa bulunmaktadır
görünümlü parça) ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
parça) ağırlık veren: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık veren Özlem: 1 defa bulunmaktadır
veren Özlem Süer,: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Süer, beden: 1 defa bulunmaktadır
Süer, beden ve: 1 defa bulunmaktadır
beden ve renk: 1 defa bulunmaktadır
ve renk için: 1 defa bulunmaktadır
renk için fazla: 1 defa bulunmaktadır
için fazla alternatif: 1 defa bulunmaktadır
fazla alternatif hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
alternatif hazırladığı koleksiyonunda: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı koleksiyonunda fiyat: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunda fiyat aralığını: 1 defa bulunmaktadır
fiyat aralığını da: 1 defa bulunmaktadır
aralığını da tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
da tasarımcı çizgisinden: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı çizgisinden çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinden çıkarıp ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp ulaşılabilir kılmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir kılmaya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kılmaya dikkat etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmiş. RENKLERİN: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. RENKLERİN CAZİBESİ: 1 defa bulunmaktadır
RENKLERİN CAZİBESİ Vakko,: 1 defa bulunmaktadır
CAZİBESİ Vakko, kadifeler,: 1 defa bulunmaktadır
Vakko, kadifeler, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kadifeler, kırmızı tonlarda: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı tonlarda ipek,: 1 defa bulunmaktadır
tonlarda ipek, yün,: 1 defa bulunmaktadır
ipek, yün, kaşmir: 1 defa bulunmaktadır
yün, kaşmir blend: 1 defa bulunmaktadır
kaşmir blend kumaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
blend kumaşlar, yün: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlar, yün elastan: 1 defa bulunmaktadır
yün elastan karışımlı: 1 defa bulunmaktadır
elastan karışımlı kumaşlar: 1 defa bulunmaktadır
karışımlı kumaşlar kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlar kullanılan döpiyeslerde: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan döpiyeslerde siyahın: 1 defa bulunmaktadır
döpiyeslerde siyahın yanında: 1 defa bulunmaktadır
siyahın yanında petrol,: 1 defa bulunmaktadır
yanında petrol, şarap: 1 defa bulunmaktadır
petrol, şarap ve: 1 defa bulunmaktadır
şarap ve bej: 1 defa bulunmaktadır
ve bej renklere: 1 defa bulunmaktadır
bej renklere de: 1 defa bulunmaktadır
renklere de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
yer vermiş. Tayyör: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Tayyör takımlarda: 1 defa bulunmaktadır
Tayyör takımlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
takımlarda ise saten: 1 defa bulunmaktadır
ise saten detaylı: 1 defa bulunmaktadır
saten detaylı kadife: 1 defa bulunmaktadır
detaylı kadife smokin: 1 defa bulunmaktadır
kadife smokin ceket: 1 defa bulunmaktadır
smokin ceket ve: 1 defa bulunmaktadır
ceket ve bol: 1 defa bulunmaktadır
ve bol krep: 1 defa bulunmaktadır
bol krep pantolonları,: 1 defa bulunmaktadır
krep pantolonları, koton: 1 defa bulunmaktadır
pantolonları, koton ve: 1 defa bulunmaktadır
koton ve polyester: 1 defa bulunmaktadır
ve polyester karışımlı: 1 defa bulunmaktadır
polyester karışımlı kumaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
karışımlı kumaşlarla çalışmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlarla çalışmışlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmışlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da kullanıcıya: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıcıya hem: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıya hem hareket: 1 defa bulunmaktadır
hem hareket özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
hareket özgürlüğü hem: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kadınsı: 2 defa bulunmaktadır
de kadınsı bir: 2 defa bulunmaktadır
kadınsı bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruş sağlıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışan kadınları: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kadınları hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
kadınları hedefleyen Ngstyle: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Ngstyle markası: 1 defa bulunmaktadır
Ngstyle markası da: 1 defa bulunmaktadır
markası da takımlarda: 1 defa bulunmaktadır
da takımlarda eteklerin: 1 defa bulunmaktadır
takımlarda eteklerin boylarını: 1 defa bulunmaktadır
eteklerin boylarını diz: 1 defa bulunmaktadır
boylarını diz hizasında: 1 defa bulunmaktadır
diz hizasında tutmuş.: 1 defa bulunmaktadır
hizasında tutmuş. Pantolonlar: 1 defa bulunmaktadır
tutmuş. Pantolonlar dökümlü: 1 defa bulunmaktadır
Pantolonlar dökümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
dökümlü ve bol.: 1 defa bulunmaktadır
ve bol. Saks: 1 defa bulunmaktadır
bol. Saks mavisi: 1 defa bulunmaktadır
Saks mavisi ve: 1 defa bulunmaktadır
mavisi ve bordodan: 1 defa bulunmaktadır
ve bordodan kırmızıya: 1 defa bulunmaktadır
bordodan kırmızıya tüm: 1 defa bulunmaktadır
kırmızıya tüm ara: 1 defa bulunmaktadır
tüm ara tonların: 1 defa bulunmaktadır
ara tonların kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tonların kullanıldığı koleksiyonda: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı koleksiyonda dökümlü: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonda dökümlü krepe: 1 defa bulunmaktadır
dökümlü krepe kumaşlar: 1 defa bulunmaktadır
krepe kumaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlar ve jarse: 1 defa bulunmaktadır
ve jarse kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
jarse kullanılmış. Melankolik: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. Melankolik renklerin: 1 defa bulunmaktadır
Melankolik renklerin yer: 1 defa bulunmaktadır
renklerin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı İpekyol: 1 defa bulunmaktadır
aldığı İpekyol koleksiyonunda: 1 defa bulunmaktadır
İpekyol koleksiyonunda kobalt: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunda kobalt mavi: 1 defa bulunmaktadır
kobalt mavi ve: 1 defa bulunmaktadır
mavi ve lacivert: 1 defa bulunmaktadır
ve lacivert tonları: 1 defa bulunmaktadır
lacivert tonları kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
tonları kullanılmış ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış ağırlıklı olarak.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Tabii bunun: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında bu: 1 defa bulunmaktadır
yanında bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın trendlerine: 1 defa bulunmaktadır
yılın trendlerine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
trendlerine bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak bordo,: 1 defa bulunmaktadır
olarak bordo, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
bordo, yeşil ve: 1 defa bulunmaktadır
yeşil ve pudra: 1 defa bulunmaktadır
ve pudra renkleri: 1 defa bulunmaktadır
pudra renkleri de: 1 defa bulunmaktadır
renkleri de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Kaşmir,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Kaşmir, viskon: 1 defa bulunmaktadır
Kaşmir, viskon ve: 1 defa bulunmaktadır
viskon ve koton: 1 defa bulunmaktadır
ve koton kumaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
koton kumaşlarla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlarla hazırlanan takımlarda,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan takımlarda, seksi: 1 defa bulunmaktadır
takımlarda, seksi bir: 1 defa bulunmaktadır
seksi bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm vaat: 1 defa bulunmaktadır
görünüm vaat eden: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden 'cigarette: 1 defa bulunmaktadır
eden 'cigarette kesim': 1 defa bulunmaktadır
'cigarette kesim' pantalonlar: 1 defa bulunmaktadır
kesim' pantalonlar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
pantalonlar dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Renklerin: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Renklerin ön: 1 defa bulunmaktadır
Renklerin ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
plana çıktığı Beymen: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı Beymen Club: 1 defa bulunmaktadır
Beymen Club ise: 1 defa bulunmaktadır
Club ise fuşya,: 1 defa bulunmaktadır
ise fuşya, mercan: 1 defa bulunmaktadır
fuşya, mercan ve: 1 defa bulunmaktadır
mercan ve sarıyı: 1 defa bulunmaktadır
ve sarıyı ağırlıkta: 1 defa bulunmaktadır
sarıyı ağırlıkta kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkta kullandığı tasarımlarında: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı tasarımlarında skinny: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarında skinny pantolonları: 1 defa bulunmaktadır
skinny pantolonları tercih: 1 defa bulunmaktadır
pantolonları tercih etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiş. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Üzerine giyilen: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine giyilen bol: 1 defa bulunmaktadır
giyilen bol ceketler,: 1 defa bulunmaktadır
bol ceketler, salaş: 1 defa bulunmaktadır
ceketler, salaş ve: 1 defa bulunmaktadır
salaş ve şık;: 1 defa bulunmaktadır
ve şık; kadınsı: 1 defa bulunmaktadır
şık; kadınsı bir: 1 defa bulunmaktadır
kadınsı bir etki: 1 defa bulunmaktadır
bir etki yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etki yaratıyor. TAKIM: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. TAKIM ELBİSELERİN: 1 defa bulunmaktadır
TAKIM ELBİSELERİN SERÜVENİ: 1 defa bulunmaktadır
ELBİSELERİN SERÜVENİ Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
SERÜVENİ Kadınlara özel: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara özel takım: 1 defa bulunmaktadır
özel takım elbiselerin: 1 defa bulunmaktadır
takım elbiselerin moda: 1 defa bulunmaktadır
elbiselerin moda dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
moda dünyasına girişi: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına girişi 1960'lara: 1 defa bulunmaktadır
girişi 1960'lara dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
1960'lara dayanıyor. Yves: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Yves Saint: 1 defa bulunmaktadır
Yves Saint Laurent'in: 1 defa bulunmaktadır
Saint Laurent'in o: 1 defa bulunmaktadır
Laurent'in o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
dönem tasarladığı smokin,: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı smokin, takım: 1 defa bulunmaktadır
smokin, takım elbise: 1 defa bulunmaktadır
takım elbise akımının: 1 defa bulunmaktadır
elbise akımının öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
akımının öncüsü oldu: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu tarzla: 1 defa bulunmaktadır
bu tarzla özdeşleşti.: 1 defa bulunmaktadır
tarzla özdeşleşti. 70'li: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşti. 70'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
70'li yılların başında: 1 defa bulunmaktadır
yılların başında kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
başında kadınlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından reddedilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedilen takım: 1 defa bulunmaktadır
reddedilen takım elbiseler,      : 1 defa bulunmaktadır
takım elbiseler,       10: 1 defa bulunmaktadır
elbiseler,       10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde tekrar: 1 defa bulunmaktadır
içinde tekrar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündeme gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelip, kariyer: 1 defa bulunmaktadır
gelip, kariyer dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
kariyer dünyasında yer: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında yer arayan: 1 defa bulunmaktadır
yer arayan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
arayan kadınların kurtarıcısı: 1 defa bulunmaktadır
kadınların kurtarıcısı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcısı oldu. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ardından 80'li: 1 defa bulunmaktadır
Ardından 80'li ve: 1 defa bulunmaktadır
80'li ve 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
ve 90'lı yılların: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yılların Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
yılların Amerikan dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dizilerinde sık: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
sık karşılaştığımız takım: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız takım elbiseler,: 1 defa bulunmaktadır
takım elbiseler, iş: 1 defa bulunmaktadır
elbiseler, iş hayatından: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatından sokağa: 1 defa bulunmaktadır
hayatından sokağa da: 1 defa bulunmaktadır
sokağa da taşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
da taşmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
