'Ya batacağız, ya: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da yüzeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz' İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz' İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak ''hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
olarak ''hesaplaşma zamanının'': 1 defa bulunmaktadır
''hesaplaşma zamanının'' yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
zamanının'' yaşandığını söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyerek, ''Ya: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, ''Ya batacağız,: 1 defa bulunmaktadır
''Ya batacağız, ya: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da yüzeceğiz'': 1 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz'' dedi. Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cameron, lideri: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, lideri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğu Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Muhafazakar Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Parti'nin Birmingham: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin Birmingham şehrindeki: 1 defa bulunmaktadır
Birmingham şehrindeki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
şehrindeki yıllık kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kongresinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
         Konuşmasında hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında hükümetinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin ekonomi politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikalarını savunan: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını savunan Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Cameron, ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ''Bugün küresel: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir yarış: 1 defa bulunmaktadır
bir yarış içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yarış içerisindeyiz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Bu, bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu, bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
için hesaplaşma zamanı: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma zamanı demek.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı demek. Ya: 1 defa bulunmaktadır
demek. Ya batacağız,: 1 defa bulunmaktadır
Ya batacağız, ya: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da yüzeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz. Ya: 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz. Ya yapacağız,: 1 defa bulunmaktadır
Ya yapacağız, ya: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da reddedeceğiz'': 1 defa bulunmaktadır
da reddedeceğiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
reddedeceğiz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
         İngiltere'nin bütçe: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin bütçe açığını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını gidermek: 2 defa bulunmaktadır
açığını gidermek için: 2 defa bulunmaktadır
gidermek için kemer: 1 defa bulunmaktadır
için kemer sıkma: 1 defa bulunmaktadır
kemer sıkma politikalarının: 1 defa bulunmaktadır
sıkma politikalarının süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının süreceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini belirten Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Cameron, ''Zor: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ''Zor kararlar: 1 defa bulunmaktadır
''Zor kararlar almazsak: 1 defa bulunmaktadır
kararlar almazsak ve: 1 defa bulunmaktadır
almazsak ve kararlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlılık ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kararlılık ortaya koymazsak,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymazsak, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
koymazsak, İngiltere geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere geçmişteki gibi: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki gibi olmayacaktır'': 1 defa bulunmaktadır
gibi olmayacaktır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktır'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
         Hükümetinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetinin ekonomi politikasının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasının işe: 1 defa bulunmaktadır
politikasının işe yarayıp: 1 defa bulunmaktadır
işe yarayıp yaramadığına: 1 defa bulunmaktadır
yarayıp yaramadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yaramadığına ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
ise Cameron, zararın: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, zararın tahmin: 1 defa bulunmaktadır
zararın tahmin edilenden: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilenden daha: 1 defa bulunmaktadır
edilenden daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonominin iyileşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin iyileşmesinin tahmin: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesinin tahmin edildiğinden: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğinden daha: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinden daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
         Muhalefetteki İşçi: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetteki İşçi Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'nin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin ekonomik büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümeyi güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi güçlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
fazla borçlanma önerisine: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma önerisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
önerisine karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
çıkan İngiltere Başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı, ''Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı, ''Bu, ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
''Bu, ekonomiye daha: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla zarar: 1 defa bulunmaktadır
fazla zarar verecek: 1 defa bulunmaktadır
zarar verecek ve: 1 defa bulunmaktadır
verecek ve insanları: 1 defa bulunmaktadır
ve insanları olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
insanları olumsuz etkileyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecektir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecektir. Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla harcadıkları: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcadıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
harcadıkları ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla borçlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
fazla borçlandıkları için: 1 defa bulunmaktadır
borçlandıkları için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu noktadayız'': 1 defa bulunmaktadır
bu noktadayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
noktadayız'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
         Ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik anlamda ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ülkesinin zor: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin zor zamanlardan: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlardan geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardan geçtiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini vurgulayan David: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan David Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron, bu: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin çok: 1 defa bulunmaktadır
sürecin çok çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışarak ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak ve sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluk alarak: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alarak atlatılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
alarak atlatılabileceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
atlatılabileceğini kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Çift: 1 defa bulunmaktadır
         Çift dipli: 1 defa bulunmaktadır
Çift dipli resesyonda: 1 defa bulunmaktadır
dipli resesyonda olan: 1 defa bulunmaktadır
resesyonda olan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
olan İngiliz ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ekonomisi üç: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi üç çeyrektir: 1 defa bulunmaktadır
üç çeyrektir daralırken,: 1 defa bulunmaktadır
çeyrektir daralırken, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
daralırken, hükümet bütçe: 1 defa bulunmaktadır
hükümet bütçe açığını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını gidermek: 2 defa bulunmaktadır
açığını gidermek için: 2 defa bulunmaktadır
gidermek için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
için sosyal yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımlar başta: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda daha: 1 defa bulunmaktadır
alanda daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
fazla kesintiye gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye gitmeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi planlıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
planlıyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
